你的衣裳今天我在穿，未留住你却依然温暖。
我以为，其实也只是，我以为。
后来的我们，一个不愿联系，一个不愿打扰
从来都没欠过谁但总是这么狼狈。
永不背叛，永不欺骗，你的承诺，可你不在意，我却当了真。
该来的总会来，不该来的，早就来过了。
等到看到这银色满际，等到分不清季节更替，才敢说我喜欢你。
风尘不过一女子，我也不过一个你。
草在等他的雨，风在追他的云，我在想我的你。
小女子不才，明知公子已有心上人，却还是止不住的想要靠近你。
南墙我撞了，除了自欺欺人什么都没有。
我懂的适可而止和知足，而你什么时候给过我爱和满足。
谁知道洒脱的人，用了多少时间才哭干了眼泪。
希望风吹到你的脸，就是我吻你的，而我又在想你了。
你们终于变成回忆，退出了我的生命。
我有一筐子的梦，却等不到一颗流星滑过天空。
如果当初我们素不相识，是不是之后就没有我们的故事了。
失而复得的东西，根本回不到最初。
有东西能让你喜欢就有东西能让你心碎。
你不过惊艳了我的半载浮生，便自此以后让我求生不得，求死不能。
毕竟这刺穿山河的箭刺的都是用情至深的人
我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。
悄悄等了你很久你没来，我却习惯了等待。
你实话告诉我，你害不害怕失去我，害不害怕我音讯全无。
在那一霎那间暗自窃喜，却还是慢慢的褪去。
你的孤独，是因为既希望，有人关心，又不想被过分打扰。
我忘了告诉你，在我眼里，全世界都是你的背景。
忘记一个人，哪里有那么容易，就算你忘记了，输入法也不允许。
伤痕累累了我才懂，认真我就输了。
可能是词汇量太匮乏，词不达意的时候就喜欢哭。
最刺眼的是阳光，最刺心的是你的言语，最伤心的是我。
再热闹的街，一个人走也是孤独的。
如果当初，没喜欢上你那现在会不会是另一番风景。
渡过一个个辗转难眠的夜晚，沐浴在你所残留的光和影中独自默默哭泣。
我有点疼，但是我还能忍，是不是爱你我还算有点天份。
我坐了一夜也没见你回我消息，我想，不是你不够爱我，是这夜不够长。
我知道，占据你内心的人不是我。
都说孤独和酒很配，却不知这样很容易让人流泪。
假装快乐的人，都是熬夜的一把好手。
泪水，是会说话的表情；心疼，是看不见的寒冷。
没什么好遗憾，至少听你说过喜欢。
那些藏着故事的人，听着民谣，默默饮了口酒，谈笑风生。
关于你我闭口不谈忘了你真的好难。
不是所以喜欢都如愿以偿，就算两情相悦又能怎么样。
自卑又敏感的你，应该过得很辛苦吧。
假使你从未出现在我的世界里，我应该会很快乐吧。
你筑了城墙，设了魔障，自己让自己更迷茫。
念你的心情浓如烈酒，你要不要试饮一口，看它多烫喉。
虽然你关了灯，但也只显出了你一个人的影子。
希望你别打扰，不希望你不打扰。
假如情绪可以冬眠，那么我们是不是不会再受伤？
不想发牢骚，但自己孤独的真像条狗。
我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。
与自己促膝长谈，与孤独握手言欢。
没什么好遗憾，本就是你情我愿，聚散离合都在情理之中。
你不是喜欢孤独，只是不喜欢被辜负。
自卑且孤独，没有好看的皮囊也没有有趣的灵魂。
我被风抚养成人，孤独早已司空见惯，想得九世温暖终没说出口。
余生不吹温柔风，不饮烈喉酒，不等不归人。
总是在凌晨的时候想通很多事情，又在天亮之后忘得一干二净。
终于失望磨灭了热情，不敢再对谁满怀期待。
一时孤久，一世独走，一滴泪流，一丝酸涩，此为永久。
笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
伤感是备注全名，是取消置顶，是听到你的名字再也不会开心。
人要是矫情起来，听什么歌都像在唱自己。
孤独的人不说话，不是无话可说，而是无人可诉。
习惯了用微笑掩饰自己的心酸，所以站在镜子前才发现自己有多么的狼狈。
你的世界太拥挤，原谅我用尽全力也没挤进去。
风飘过云海了吗？狂风暴雨下了吗？我爱你你知道吗？那就这样散了吧。
不是情歌变好听了，而是我们有故事了。
沉伦锦年只如初见，岁月静好生生欢颜。
爱自己是终生浪漫的开始。
岁月静好，从年少到暮夕，唯有深情共白头。
心有一点灵犀，唤至遥遥万里。
你是我青春繁华的一场烟火耀眼了孤独的我。
喜欢粉色，就像迷恋夏天旳风。
我以为你是那一场春雨，谁知你是大雨之前的电闪雷鸣。
喜欢被温柔相待，更喜欢被特殊心皆懂。
一生只为一人，所钟情于一生。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
浮生若梦，为欢几何。
遇到你以后，我便睁眼是花田，闭眼是星空。
是不是，到最后，这城市剩下的只是我一人的兵荒马乱。
那一瞬间的美好，仿佛只是一个过客。
只要我，可以独自走过这四季，那么便也能，走完这余生。
黄昏中总有那么几个时刻，炙热而又深情。
你是我惊鸿一瞥的春光，也是我永恒追逐的星辰大海。
想你但怨你，暗街灯也在想你。
如果当初，没喜欢上你那现在会不会是另一番风景♡。
终是昭君泪两行，不舍初心不囚凰。
你逆光而来，你踏星而来，你不为我而来。
若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭。
一半浮生二两清酒三生有幸四季与你。
这世上没有人像你，就算有也是零星半点，万万比不过你。
所有温柔，眷念，都是对你灿若星辰的喜欢。
你像是秋日里，穿过渐渐泛黄的树叶撒下来的光，是温暖也是温柔。
白的花胜似绿的叶，浓的酒不如淡的茶。
玖:我的心曾是一座孤岛，寸草不生，你来之后，这里花木繁盛。
忆往昔流年，听风起风落，看花开花败。
忘言感述:平淡无欲，继而忘了她，也断了红线。
我想遇见你，然后经历所有浪漫。
小时候喜欢你口袋里的糖，现在喜欢口袋里有糖的你。
曾今的情深似海，如今的生疏寒暄，原来，这就是残忍的时光万丈。
把往事的怅然悉心埋葬，把岁月的流逝交付远方。
那真是最好的时光，他们在闹，我们在笑，岁月如静止一样。
如果我踩不过荆棘，那么便不配得到风光。
你不再是我的玲珑少年，我也不再是你的狂妄少女。
握着你的手，想这么一不小心就到白头。
那个曾经温暖我生命的手掌，在一刹那间如繁华被碾落般凋零。
归隐山林欲窥月，无风无月也无你。
我不看月亮，也不说想你，月亮和你都蒙在鼓里。
三里春风十里桃花，三里奈何桥皆等你，过往皆不提，愿余生都是你。
那年的岁月，天蓝云白，你我没有故事。
我将红尘里的江山看了一场，人物与是非在岁月里淌。
谁在陇间颂四时，野火烧出了秋色。
借我一刻光阴把你看得真切身后花开成雪光里不凋谢。
有多少繁花满枝，就会有多少秋叶零落。
你曾告诉我，你有故事我有酒，余生让我陪你走。
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。
你挽指作蝴蝶从窗框上飞起，飞过我指间和眉宇。
遇到你时，我闻到了花香，连天上的月亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光。
黄叶早已漫天纷纷飞，落日橘红不敌你远眉。
何事落到这收场，枯死在你的手上，风花月似戏一场。
这场喜欢，告诉星星，告诉路灯，告诉陌生人，告诉笔记本，不告诉你。
落于信纸上的时光，续写着我们的念念不忘。
爱情的话语全在双眼之中。
空气都变得朦胧，你留下重重一叠的温柔。
西雅图的鲜花、盛开着等待。
被爱着的她，连撑伞的样子都像捧着一束玫瑰花。
谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
每一寸温暖过你的阳光，都是我对你漫长而不消逝的时光。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
你经过我身旁，像鹿穿过花岗，风吹开一枝扶桑，春意那么凉。
刚切开的西瓜，是初恋的颜色。
天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的。
绿茶青梅来相配你我是一对。
相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候。
最美不是下雪天，而是和你一起路过的白色街边。
恨不知所踪，一笑而泯，我就是那种，别人给点温暖就会感动好久的人。
如果不想一起到老，何必煎熬着不放掉。
风跑了八万里，只是因为喜欢你。
如果重新来过，我还是会义无反顾地选择喜欢你。
你若是我良人，可否不负我情深。
愛就像玫瑰，幸福的时候很芬芳，但伤感的时候而腐败。
不爱是一生的遗憾，爱是一生的磨难。
相处最舒服的状态：和你在一起时，我只是我自己。
故地重游看的不是风景，而是风景中的你。
所有念念不忘都是一厢情愿，所有事与愿违都是理所当然。
喜欢这一词好像变得越来越廉价了。
我心中曾经执剑的少年，如今也混迹于市井之中。
我是你的触手可及，你是我的水中捞月。
我爱你，爱了整整一个曾经，从无知到成熟，从冲动到沉静。
多少的你情我愿，变成了你情我怨。
在孤独的城市吹着冷风喝着烈酒的人，大概心里都有一个爱而不得的人吧。
仙人掌做不了花，没办法让人捧在手心里。
我们就像一个故事，我是开头和结尾，内容是你。
人生第一大错觉：他喜欢你。
希望有个人能为你遮风挡雨而不是成为你的风风雨雨。
真心对你好的人不会很多，一个也别弄丢了。
愿意陪你长大的人已不多，何况还要陪你变老。——《春娇救志明》
暧昧不清的关系，无非就是想占有但不想负责。
无论你在哪里，吹过我的风，都会替我拥抱你。——《三行情书》
你不用分清东南西北，只需要走向有我的方向。
你来时冬至，但眉上风止，开口是：我来得，稍稍迟。
世间所有的相遇，都是久别重逢。——白落梅《世间所有相遇都是久别重逢》
那时的烦恼多简单，不过是读文还是读理，选前途还是选你。
月亮无法坠入爱河，星星得不到爱火。
世间姻缘大都如此，一见钟情易，长相厮守难。——《一禅小和尚》
使人变渺小的感情可耻，使人变孩子的感情可贵。
愿你如愿遇到命中的缘分，不早也不晚，不急也不缓。——《一禅小和尚》
东西再好，都不能狠吃，不然下次就没那么喜欢了。
如果时间都没能拖垮你们的感情，那又有什么不能原谅。
请你好好被爱，梦里花会开。
爱情败给了距离，距离败给了时间，所谓永远，就是没有终点。
我对你的爱就像一个贼，怀揣着赃物走在大庭广众之下。
心意不是行李，因为没有重量，所以才难提起，更难放下。——猫腻《将夜》
你从我身上看到什么？我的余生。
你是我的岁月如歌，在某些其貌不扬的角落。——李宫俊
把喜欢碾碎了藏在对你讲的所有废话里。
我多想和你再见一面，让你听听我的想念，还有一句，好久不见。
煎茶坐看门雨读书是你风景也是你。
因为有了短暂的高光时刻，其余的人生显得格外漫长。
所有暗恋过的人都知道，那些日子的自卑与自作多情有多猖獗。
一半浮生，二两清酒，三生有幸，四季与你。
喜欢你外表的人早晚都会离开，喜欢你内心的人从未走远。
一花一叶一菩提，一塔一印一浮屠，一人一生一所爱，我就是喜欢你。
纵然世间有风情万种，我只为你情有独钟。
如果真的有甜甜的恋爱，谁还会说一个人也挺好呢。
千万别把喜欢当爱，毕竟喜欢是风，来去无影，而爱是细水长流。
你对我的爱，就像街上的传单，人人有份。
喜欢一个人是容易的，爱上一个人是痛苦的，除非他（她）很爱你。
流星雨本来就不多，能陪你去看的那个人也比较少。
喜欢就会放肆，但爱就是克制。
如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。——昆剧《牡丹亭》
这人间烟火，风花雪月太好看，爱恨情仇都浪漫。
相处是没有秘诀的，只有两个人还愿不愿意一起试试。
赐我一场相遇，却不赐我一场爱情，赐我一场爱情，却不赐我地久天长。
如果我的爱是原罪，我愿意替你背负一座山。
会吃醋会自卑会心酸会想你，这大概就是喜欢你的味道。
我愿用一生的时间，等你从容地扎好一个蝴蝶结。———网易云音乐热评墙《慢》
遇到喜欢的人，就像浩劫余生，漂洋过海，终见陆地。
当你真正被爱的时候，其实不用那么懂事。
喜欢就是喜欢，我喜欢她，是因为我觉得她好，她什么都好。
当一方亏欠另一方太多时，放手吧，这样太累了。
一厢情愿以后才知道，原来，掂着脚一个人，人真的很累。
喜欢和爱永远不一样，喜欢只是陪伴，爱却是等待。
都是手机不离身的人，想回你的话她早就回了，你又在奢望什么呢。
我还是很喜欢你，云追着风，不问所起。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
没有办法喜欢上别人，所以选择高冷。
要野的像风，酷的要命。
往事不记后事不提，做个干净洒脱之人。
洒脱是性格，事不过三是原则。
不管你有多大面子，在我这你只有一次机会。
滚特么狗屁人生，钱特么才是王道。
我的世界绝不会允许你消失，哪怕瞬间都不可能。
我想，我还没有成熟到可以原谅背叛。
区区穿堂风，何以引山洪。
从来都是独行者没有同行人，没有庇护所。
☞我的世界很小，不喜欢外人进来，这就是别人俗称的高冷。
你是個好人，但我太漂亮了，你配不上。
玖:有时候，经济不独立，你发的一切飚都是个屁。
如果不是因为在意，谁他妈会那么爱生气。
我喜欢的女人，大象腿，水桶腰，又有什么问题呢。
孤独没什么不好至少不必丢了骄傲。
我并非不吃醋，只是某些人不值得我吃醋。
我已经受够了孤独绝望失望寂寞背叛，还有什么我没受够的你尽管来。
既然选择对我开枪，你也别想全身而退。
别问我是否爱过你，因为我的爱早已与你无关。
档次决定人生，素质低调生活，品味无法模仿，故事还在继续。
祝你女朋友坐最好的台子养最精神的你。
装逼可以，别弄的跟真的似的，我怕你掉进去出不来！
我不攀，我不比，我只自己爱自己。
你做了别人的齐天大圣，可在我眼里你就是只臭猴子。
我会为全世界毁了你，但我会陪你一起。
没有人天生脾气好，要不是你很重要，我早就一巴掌上去了。
你在前面给我装B，我在后面看你被雷劈。
九邪:祝愿欺骗我感情的少年，无爱一生，断子绝孙，孤独终身，且长命百岁。
你不爱我，我不介意，但你耍我，我很介意。
为了你，我可以把整个银河系炸了。
原谅我这一生放荡不羁心胸狭隘眼里不容傻逼。
先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。
你今天有点怪，怎么脖子上没有拴链子。
不冷不狠，不高不毒，女人高冷要么是天生，要么是人为。
愿你的努力配得上你的骄傲与任性
你又没有医师资格证，凭什么说我神经病。
男孩子们给我听好了，你喜欢一个爱笑的女孩，你tm就别让她哭。
从此好好吸烟喝酒好好堕落不碰感情。
我不是说你，可你总在对号入座我有什么办法?
♤娇纵，缠绵，深情，心软，狼狈，温顺，做一个野性独特魅力的人。
我喜欢你，希望你能把这四个字，还给我。
你笑我朋友不多无一人，我笑你朋友虽多无一真。
你还是依旧的渣，可我不再眼瞎。
酷一点吧，不需要莫名其妙的冷淡和过期不候的温暖。
可以和全世界和解，唯独过去不行。
说实话不想做个所谓的好人，我不想大度去体谅任何人。
巴结是个什么狗屁东西我可不知道你别造谣我。
社会人越来越多，我却只想做你的心上人。
如果爱你会让我失去理智，那么余生我不介意彻底疯狂。
我能给你足够的宽限，但你也别挑战我的底线。
不怕爱错人，就怕牵错狗，TA若不爱你了，谁给骨头就跟谁走！
我以为我懂得付出，你就会给我多点的回报。
我就不相信，没男朋友的妹纸就活该被冬天调戏。
如果你不瞎，就不要从别人口中了解我，嘴闲了就滚去喝姨妈。
记住无论如何皇冠不能掉，最后的高傲不能没了。
只要你是我的朋友哪怕十恶不赦为天地所不容我也要站在你身边。
我就像是个野蛮生长的人，不讲道理。
我不要做全世界的漫威英雄，我只想做你的盖世英雄。
你若剃发为尼，我必单膝跪地。
反正你也欠揍，正好我也手痒，那就来一场吧。
我已亭亭，无忧亦无惧。
无论神殿还是地狱，你都是唯一的公主。
我宁愿一个人守着孤寂，也不会去想着两个人的回忆。
曾经的傻逼，成就了如今心机颇深的你。
你觉得我内向是因为我不爱说话，其实我不爱说话是因为我觉得你是个傻逼。
你若在，我便一直爱，你若不在，封心弃爱。
你珍惜我，我加倍奉还，你不在意我，就让一切归零。
没关系，一个人走路，何以畏孤独。
我不是你妈，别用你那没断奶的声音跟我说话。
Thepersonhasnotchanged,thechangeistheheart人没变，变的是心。
Insolitude,beamultitudetoyourself在孤独中，一个人要像一支队伍。
Istillwanttowaitandwaitforanimpossiblepossibility我还是想等一等等一个不可能的可能。
Idonotknowwhattosaynomore我再也不知道该说什么了。
Timeforgetme,orIforgottofollow,aturnaround,isalifetime时间忘了等我，还是我忘了跟着走，一转身，便是一辈子。
Ihavebecomereconciletofailure我已甘心失败了。
Thewordloveistoobeautiful,butitistoosadinpractice相爱这词太漂亮，实践起来太心酸。
IwishIknewhowtoquityou我想知道我该如何戒掉你。
Likethewinddunkaspainmemorieswereblown,butloveisinimperceptibleinthecold像风灌进回忆一样痛被吹散，爱却在不知不觉中着了凉。
Palemoonlight,Ideclarelonelyandshadow苍白的月光下，我和影子述说寂寞。
Theshortestmantraofthisworldisthenameofaperson世上最短的咒语，是一个人的名字。
Youareadeep,Iwanttodrown你是深海，我愿溺亡。
AloneiswhatIhaveAloneprotectsme我只有孤独作伴，孤独能保护我。
Thereisalwayssomeonewholivesinhisheart,butsaysgoodbyeinhislife总有一个人一直住在心里，却告别在生活里。
Sincethenmentionyounowindnorainalsonoclear从此以后提及你，也无风无雨也无晴。
Whattimedidyouletmeintoyourheart你什么时候才能让我进入你的心。
InfactIreallymisssomepeople,somethingofsometime其实我很想念某些时候的某些人某些事
Thoughnotolove,butIdonotregret虽未爱对，但我不悔。
WillyoustilllovemewhenIgotnothingbutmyachingsoul?当我一无所有，遍体鳞伤，你是否爱我如故？
YouwillnotbethesameasIthinkyouwantme你会不会像我想你一样的想我。
Timeforgetme,orIforgottofollow,aturnaround,isalifetime时间忘了等我，还是我忘了跟着走，一转身，便是一辈子。
LaughUntilYouCry;CryUntilYouLaugh笑到终于哭出来；哭到终于笑出来。
Willweatlastforgetourselvesresultfromthecontinuousaffectation我们会不会终有一天在不断地假装里，忘记自己。
Thankyousofarhavenotonetomissme感谢至今都没有一个人对我难以割舍。
Theendofthesummer,thewhoMemorysuchasaline,whostumbled那年夏末,负了谁。记忆如线,绊了谁。
Whogivesusmeetbutnotconcurrentlygiveusforever是谁赐我们遇见却不一并赠我们永远。
Yousaidalifetime,butstayforawhile你说的一辈子、却呆了一阵子。
Taketheluggageforyoubutdon'tknowthedirection带上行李寻你却不知方向。
Iwanttocry,butmypridetoldmenotto我想哭泣，可是我的骄傲告诉我不可以。
Becauselovedacrazy,soseeyoustillsmilingsilence因为曾经爱过一场疯狂，所以看你依旧笑着沉默。
Mentionyouagain，It'salreadyafamilyname再次提起你，已是连名带姓。
Mostwantisyou,themostdonotwanttobotherisalsoyou最想的是你，最不想打扰的也是你。
Obviouslyverylike,butnotcloseto明明动了情，却不敢靠近。
We'vestucktogetherforalongtimebutfinallywe’vebeendefeatedbyeternity我们坚持了好久，但最终还是输给了天长地久。
Thiswinter,nosurprise,notemperature,norelationship这个冬天没有惊喜没有温度没有关系。
HowtogetawayfromthemiseryofloveIknowmypasthope怎么赶不走失恋的苦恼。我知道我无可救药。
YouareagranddreamwakeupIcanblame你是一场盛大的梦梦醒了我能怪谁。
Youngasaccumulationanddispersionisnotyouandme青涩不及当初，聚散不由你我。
Whyareyouupset?He'snotyours你难过什么，他本来就不是你的。
Iplannedtosayalltheseterriblethingstoyou,butintheend,IjustwanttotellyouImissyou我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但到最后，我只想告诉你我想你。
ThisisIleftcountlessjourneycountlesssad,sad这是我走了无数次的旅途，难过了无数次的难过。
Itisthemosttorturedbythecoldandtheheat,andithurtsthemost忽冷忽热最折磨，反反复复最伤人。
Sincewecannotbetogether,whythefateoftheencounter既然不能在一起，命运为什么安排相遇。
Doyouknowwhat’ssohardaboutbeingtoostrong?NobodymightcaretoaskifyouareOK你知道太过坚强的后果是什么吗？是没人会关心地问你一句“你还好吗”。
Youregardhimasalover,andhetakeyouasapracticelover你当他是恋爱对象，他当你是练爱对象。
Sorrowishardenough,letalonehidesadness悲伤已经够难受了,更何况是隐藏悲伤。
Themissingthatdidn'tsay,turnedintoblackrimofeyesfinally没说出口的思念，最后都变成了黑眼圈。
ThedreamisalwaysbrokenTheheartisalwaystired是梦总会碎，是心总会累。
Peoplecanbedisappointedtowhatextent,butrepeatedlyrefresh人能失望到什么程度，却屡屡刷新。
Relationshipbetweenfadeisworsethanquarrel关系渐淡比吵架更可怕。
Sometimes,youdon'tgetoverthingsYoujustlearntolivewiththepain有时候，我们并非走出了伤痛，不过是学会了带着伤痛继续生活。
Thereisnoonelikeme,missshouldnotmiss有没有人像我一样，思念不该思念的人。
YouarethereasonwhyIbecamestrongerButstill，youaremyweakness因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
Youcan'tgobackThat'sgrowth回不去了，这就是成长。
Therehasoldwind,oldtreesandoldroad,butexcepttheoldyou旧的风，旧的树，旧的路，只是唯独没有旧的你。
Withoutyourbetrayal,howwillIhavenowdecadent没有你的背叛，我又怎么会有现在的颓废。
Ifitisnotmehadchangedappearance,butyouhadforgettenthetime若不是我变了模样，便是你淡忘了时光。
Iwaityouback,orinmyheart我在等，等你回头，或等我死心。
It'sapitythatthebestyouandthebestmedon'thaveinthesameperiod很可惜，最好的你和最好的我不在同一时期。
Youaremyoathnotpain,Iamyournotessentialmemory你是我不敢宣誓的疼痛，我是你可有可无的记忆。
Whenyouheldoutyourhandtome,IalmostthoughtIcouldwalkwithyouallmylife你朝我伸出手的时候，我差点误以为，这一生都可以跟你走。
Yourworldissocrowdedthatitmakessensewithoutme你的世界太拥挤，没有我，也合情合理。
Somepeoplelikesunshine,warm,beautiful,butultimatelyunabletoretain有些人就像阳光，温暖、美好，却终究无法挽留。
Tired,sad,squatdown,giveyourselfahug累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。
Inthewindandsnow,Iwastoooldtoshowmyjoysandsorrows往后风雪肆意，我也过了显露悲喜的年纪。
IthoughtlovecanfulfillthedissatisfactionoflifeHowever,itislovethatproducesmoreregret我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。
IsnotthereisnotIlovethepersonbutnotin是非地里有是非人，物是人非里最喜欢的人却不在。
You'remycontradictorydream,drunkandafraidofgettingdrunk你是我期待又矛盾的梦，想喝又怕醉的酒。
Stopwastingyourfeelings，Unworthy别再浪费感情了，不值得。
Themostpainfuldistanceisyou'renotherewithmebutinmyheart最痛的距离，是你不在我身边却在我心里。
假如我年少有为不自卑，老公肯定一大堆。
烟是和气草，酒是色媒人。
找男盆友要求不高，和女孩子说过话的不要。
我看起来太胖是被生活打肿的。
你已经是群成员了，快退个群给大家看看吧。
第一眼看见你就准备好鱼竿去钓你。
许多人都去撞南墙，那我去修南墙肯定会暴富的。
时间告诉我们无理取闹的年纪已经过了，现在是我们该装逼的时候了。
商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。
真的没想到会走到这一步，到底我还是成为了你的女神。
终是庄周开了荤，昧着良心炖了鲲。
别愁眉苦脸的了，得不到我的男孩又不止你一个。
家里停电了，我不停地进门，靠频繁的闪亮登场，解决照明问题。
想我女朋友，也不知道她长什么样。
你们拆快递的纸箱子给我留点，我好盖着过冬。
明人不说暗话，有空快来找我啊。
我准备从今天开始不洗头，圣诞节为你下一场雪。
你不用追我，因为我看见你就跑不动了。
我才不要做你的甜心小宝贝我要做花光你钱包的鬼。
我以为哥哥很厉害，没想到连爱我都不会。
像我这么冲动的人，就应该被人狠狠打一笔钱好好冷静一下。
我真的是服了我男朋友，到现在还不出现。
别人笑起来很好看，但你不一样，你是看起来很好笑。
休想借着亲我的名义偷我口红。
今天你关注了我了吗？没有我明天就再问一遍。
我好心好意说你丑，你为什么生气。
把星星熬成糖，蘸一蘸你说过的晚安，再大口大口的吃掉。
今天是个好天气，不知道会不会有对象掉下来。
别谈恋爱了，你是要做富婆的人，不能被情爱绊住。
你对象不是我，和单身有什么区别。
开心的时候想亲你，不开心的时候想被亲。
小时候我以为，全世界都喜欢我；长大后才知道，原来是全宇宙。
我看你挺会花钱的，在我身上花点可以吗？
世界上那么多的单身狗，为什么一定是要你先脱单。
有情人终成眷属，无情人数不胜数。
请手机自我检讨一下，为什么总拉着我一起熬夜。
想要偷偷亲你一口哎呀呀忘了不能说出来。
各位能借我十块钱买袋喜之郎果冻吗，我想去当太空人。
假如生活出卖了我我希望是论斤卖。
跟我结婚后，你想洗碗就洗碗，想擦地就擦地，这还不够自由吗？
甜甜的句子还没想好，甜甜的我你可以先尝一口。
做个贼，早晨偷走你的棉被，夜晚偷走你的热吻。
在奈何桥前我喝了一碗孟婆汤，走过奈何桥我又要了碗过桥米线。
如果你不回我的微信，那我就去泡你的闺蜜。
玩归玩，谈恋爱的时候别翻我手机，躺你怀里的时候别问我名字。
除了转账和娶我，其他喜欢我不当真。
我家也没啥值钱的，拿得出手的只有我，给你了，不用还。
嫌对象回复慢怎么办，换我，我回复快。
如果你能欣赏我的奇奇怪怪，你就和我一样可爱。
我回头率还挺高的，基本见到每个帅哥我都会回头看他们。
以为你是我一个人的香飘飘，没想到全球五亿畅销。
太久没牵手，连拿个泡椒凤爪都在颤抖。
其实长相不重要爱情最重要的是感觉，我对丑的没感觉。
哥从来都不说人话，哥说的一直都是神话。
在这个世界上有骗子是真心的，因为他们在真心的骗你。
真正的装逼，敢于直面自己没有厚度的脸皮。
靠近我之前先想清楚了，我除了可爱之外可什么都没有。
这个社会什么都可以是假的，但是，我唯一不能容忍的就是:钱的假的。
风好大，好大，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发。
想过猪一样的生活，但不想要猪一样的结果。
我羡慕有故事的人，不像我活了十几年竟用一个帅字形容。
有人说我长得帅，我笑了，因为我笑起来更帅。
打着灯笼也找不着的男人，我想说，是不是你的灯笼太暗了。
一直忘了和你们说我是个美女，抱歉。
待你长发及腰，我便开启双刀，十字斩加暴走，长发全带走！
有没有萌一点的脏话，真是日了狗狗呀。
有空的时候不要闲着帮我研究研究我到底为什么这么可爱。
听说喜欢是会传染的，你快离我近一点。
别的小朋友都有小熊抱，就我没有，因为你是猪。
今年冬天的风太不行了，竟然到现在还没把你吹到我身边。
没有什么，能代替你，唯一。没有什么，能取代你，最爱。
幸得识君桃花面。自此阡陌多暖春。
来单挑，输了你嫁我，赢了我娶你。来就来，输了你娶我，赢了我嫁你。
日光倾城谁为你停留一世。夜光笼罩谁为你断流一生。
我可以不帅，但是我必须会给你真爱。我可以没钱，但是我必须会给你安全。
时光就像是一场地震趁年少如花旅途遥远我们在一起吧。回忆就好似一副牢笼趁年少轻狂人生漫长我们在一起吧。
我的咬牙坚持只为你的嘴角微笑常留。我的温柔妩媚只为你的心头微波荡漾。
嫁妆已备好，随时侯君娶。彩礼在准备，劝汝莫着急。
我们一起来走过，两个人之间的距离。我们一起来相守，两个人之间的甜蜜。
你站的地方，是我最想到达的终点。你走的方向，是我最想选择的旅途。
我们相亲相爱到白头，你的幸福就是我的幸福。我们不离不弃到白头，你的快乐就是我的快乐。
一人与我执手共白头，幸福相拥。一人与我牵手共生死，浪漫永久。
就这样爱你，爱你，爱你，随时都要一起。我喜欢爱你，外套，味道，还有你的怀里。
白茶清欢无别事，我在等风也等你。清酒独酌了无趣，我在梦花也梦你。
我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
每时每分每秒，相依偎到海枯石烂。每年每月每天，牵起手到天荒地老。
喜欢迩不清的暧昧，让俄心跳这样的加速。喜欢迩坏坏的笑容，让俄脸红的这样模糊。
不求荣华富贵，但求与你温馨到老。不求轰轰烈烈，但求一人视我如宝。
十指紧扣，我们之间相濡以沫的甜蜜。四目相对，我们之间心照不宣的默契。
想做你枕边书怀中猫意中人。想做你杯中茶夜里梦摆渡人。
完美等待此意绵绵无期ヽ我的爱给你。完美期待此情深深几许ヽ我要你的爱。
我要做你的女人，至，容颜怠尽。此生唯一。我要做你的男人，到，步履蹒跚。此心不二。
长长的故事，是你和我的结局。美美的结局，是你和我的约定。
鲛人长生烛不熄，深海而居梦佳期。山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
最好的我们都在现在，最爱你的人最后不会离开。最美的人鱼藏在深海，最值得爱的人最值得等待。
世界之大只有你才是我温暖的依靠。世界之大只有你才是我心中的牵挂。
我喜欢在我吃醋的时候，他会立马抱住我。我喜欢在我生气的时候，她会立马挽住我。
灰色天空，有你的陪伴我会很幸福。痴情岁月，有你的相伴我会很甜蜜。
身为男人，觉得最幸福的事早上醒来晨勃，最爱的人就在旁边。身为女人，觉得最幸福的事早上醒来想要，最爱的人就在身边。
只想与你共相伴，你这一生只能爱我。只想与你共相守，你这一生只能想我。
我的女神、不温柔、不淑女、不会离开我。我的男神、不浪漫、不绅士、不会放开我。
喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
遇见你，如春水映梨花。烽烟起，寻爱似浪淘沙。
自从遇见了你，谁我都不放在眼里。自从喜欢上你，谁都别想到我心里。
啊，什么都吃不了，肚子里只能塞下你了。啊，什么都想不了，脑子里只能记住你了。
我想和你一起睡，老公万岁万万岁。我有一个小宝贝，在我心里最珍贵。
你是我的心头肉，我爱你。我爱你，爱你一生都不够。
我颠覆世界，却只为你摆正身姿。我紧闭心门，却只等你轻叩门扉。
喝饮料咬吸管的姑娘。吃雪糕咬棍子的少年。
祝你历遍山河依然觉得人生值得。祝你往后余生水远山长安适如常。
你的背影里有山水雾花。你的双眸里有星星烟火。
你是我梦里陌生熟悉与众不同。你是我梦里幻想现实不灭星空。
我有故事我有酒，敢问公子，能否倾听。我有故事我有酒，敢问姑娘，能否畅聊。
念你知行窃语日复一日。爱你生之欢愉年复一年。
我说世界冷清，你给我花开荼靡。我厌漂泊流浪，你许我一世安稳。
我说过我会拼了命的保护你不会再让你受伤的。我说过我会对你好一辈子的就不会让我退缩的。
我嫌暗夜无光，你带我手摘星辰。我怕此生迷惘，你陪我徒步理想。
我的心只能给你除了你以外的休想进入。我的爱只想给你除了你以外的别想拥有。
幸福，就是当激情退去、容颜衰老，牵你的还是那双不怨悔的手。幸福，就是当财富散尽、一无所有，陪你的还是那颗不回头的心。
姑娘,夏天到了，是时候嫁我了。少年,夏天到了，是时候娶我了。
用一生的时间去爱你、海誓山盟、天荒地老。用一世的时间去爱你、天长地久、生生世世。
喜欢是咋见之欢，爱是久处不厌喜欢。缠绵是暧昧之绵，伴是一生一世缠绵。
遇见你，我的宗旨就是对你不抛弃不放弃。爱上你，我的宗旨就是对你不二心要爱你。
如果没有来生我定守护你不远去。如果没有明天我定久伴你不离开。
铭记我们滴誓言丶我们勾勾手丶不分手。劳记我们滴约定丶我们拉拉手丶一起走。
重要的话只说三遍你是唯一你是唯一你是唯一。重要的话只听三遍我是唯一我是唯一我是唯一。
其实我们都一样，一样的深爱对方。其实我们都一样，一样的不想错过。
若真有一千年以后，我仍愿意陪你到花开花落。如果有一千年以后，我仍愿意陪你到草长草枯。
童话，童话里说你不是我的公主。传说，传说里说你不是我的马夫。
我们的生活丶就这样打打闹闹不是很好么。我们的爱情丶就这样平平稳稳就很好了吧。
爷的感情从未专一过，只为拥有你。妞的感情从未在乎过，只为得到你。
藏在我回忆里的那个人，愿你现在过的幸福安稳。藏在我回忆里的那个人，有你我的青春才算完整。
闲看庭前花开花落，相濡以沫指尖传递彼此温暖，笑靥如花。
吻你是一种安全，因为你会留在我的身边。抱你是一种浪漫，因为我们一起迎接明天。
一壶烈酒耳侧生风余生我跟你走。一段故事眼余风筝天涯心不再有。
我们之间的爱恋，这颗心一直为你停留。我们之间的情调，这颗心一直为你坚守。
我想依靠你，永远在我身旁带路。我想牵着你，永远低头为你带路。
愿世界温柔待你，有时候真的很想见你。愿浮华轻和唤你，有时候真的很想念你。
若非黄土白骨，守你百岁无忧可好。若非年少轻狂，我们一起结婚可好。
啊哈，有些人，一旦爱上，便覆水难收。嗯哼，有些人，一旦遇见，便一眼万年。
爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。
只喝半杯酒，往事不回头。
我在等，不是在等你喜欢我，我是在等我不喜欢你。
我愿你是个谎，从未出现南墙。
我不无辜，可是我也没有罪，我只不过是喜欢着一个人。
离开也很体面，才没辜负这些年。
夜深到这个时候鬼都懒得出来，你却还在执着地等真爱。
等一个人，还是等一个故事。
他说别喝酒胃会疼，我说放下酒杯心会痛。
我无意间沾了些别人的热闹，却更衬托自己形单影只。
得不到的爱情和人，才会念念不忘。
我不缺爱，你的离开，只是让我少了一个习惯。
爱不只有玫瑰花，还有不安和惩罚。
断了联络，断了思念，最后的希望也变失望。
所谓思念，只是一个人的一厢情愿。
风吹散了故事，大雨封了路，远方的人忘了归途。
我没事，因为一个人的生活我已经习惯了。
感情也不就是那一回事么？到头来惹的一身情殇。
我无法辨别这是真实还是个梦境。为何我会感到莫名旳落寞。
像风一样，像疯了一样，像我们没爱过一样。
时间冲淡年华，推移岁月前行，却剥离不出溶脂的灵魂。
喜欢一个不喜欢你的人真是自讨苦吃。
有些事表面我装得无所谓，心里却疼得要命。
隔墙有只耳朵，嘲笑你有多难过。
你像深夜的梦，总不经意出现，又在黎明消失。
你把我对你的爱看的明明白白，却想不到我爱里深受其害。
酒剩半杯你说你好累，故人未归住后别流泪。
有时遥不可及才是最好的距离，没有期待，没有妄想。
你是我的一见钟情，我却不是你的命中注定。
悲伤纵有千万种，沉默不语最难过。
不如菩提树下割肉喂鹰，不如剃度出家斩断七情。
没有以后，没有余生，不敢请教。
青春总是多了感伤，凉了时光，疼了心脏。
若我遇见你，事隔经年，我将如何致你，以眼泪，以沉默。
谁能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。
是烟不好抽还是酒不好喝，你碰什么不好，偏要碰爱情。
一个人挺好的，除了孤独点，都挺好的。
我不重要可以随时被扔掉对吧。
我爱的你就像风筝，当我承受不住了你也走了。
这段日子迷惘又黑暗，撑过去了会有下一个黑暗的日子等着你。
喜欢你是个秘密，只有我和我的输入法知道。
许多念念不忘，却是一瞬，许多一瞬，却是念念不忘。
心脆弱久了累久了就知道该长大了。
我知道晚睡不好，但是晚上耳机里的歌比白天好听。
曾经多情如斯，伤痕累累，才终于学会无情。
一定是柠檬吃多了所以才会心酸，一定是眼里飞进了沙子所以才会流泪。
我们都很倔强，一个不回头，一个不挽留。
知道未来没有你，我好像也不在着急往前走了。
我有一生，半生孤独，半生寂寞。
你看这个人，嘴里说喜欢我，又让我这么难过。
爱你是一场孤独的盛宴，难以收敛。
什么刀山火海，不是刀锋不是火大，是我没资格罢了。
我认真的放弃你了，放过你，放过自己。
其实我挺讨厌自己十七八岁的年纪，活不好自己也爱不好别人。
青春散场，爱情淡忘，梦想流浪……
两个人在一起，最怕双方说累了，最怕一方说你变了。
一个曾经深爱我的女人，现在变的如此陌生。
有种没出息，叫还喜欢，放不下。
听不出悲伤的旋律，那才是我心中的要的情调。
青春好比吸烟，烟在飞扬，烟灰在坠落。
我把生活想得太简单，所以所有的狼狈都是意料之中。
你别出现在我黎明的梦里，我怕我醒来抱不到你。
岁月是不能忘却的怀念，很多舍不得删掉的东西你还是删掉了。
不想再一次的失去就不要再一次的拥有。
往往，心中最爱的那个人，最后却离自己最远。
没你的世界好好坏坏，只是无味空白。
我还是不敢提你不敢想你，我怕回忆太过拥挤。
喝着孤独的酒，吹着自由的风，等一个没有归期的人，在余生里做着只有自己的梦。
现在单曲循环的歌词里，全都是悲伤。
忘言感述：今生不相见，来生不遇见——小生忘言。
