只许喜欢我，这不是愿望，这是命令。
可能否牵公子的手。
像我这样的流氓很少见，心跳的感觉像初恋。
逍遥自在，迷人可爱。
喜欢你呀，像一颗奶糖，从眉间甜到脚尖。
想我就直说啊发什么脾气。
我这个人不会雨露均沾，但是见到人就沾。
你不是别人的，我就很开心。
这辈子太痴情了，下辈子有机会脚踩八条船。
说那么多暗语也敌不过，我喜欢你。
是我的就是我的，不是我的争一争就是我的。
把我所有的可爱都卡在你眼里。
第一眼看见你就想睡你，斯文人管这叫一见钟情。
最你最忘不了的前女友。
喜欢是甘愿，是互相迁就，是一口一口吃掉你。
别偷我的说说，来偷我的心好吗。
我终于还是变成了自己讨厌的那种人哎，我从小就讨厌长得好看的人。
先生，我可不可以做你未来的夫人。
把你蒙在鼓里有什么意思，蒙在被窝里才好。
今晚星闪闪，爱你心满满。
离睡着还差一万九千七百八十次想你。
好不好啊，真是一个温柔的词，像在摸着你的小脑袋。
我终究是你跑百里路也追不到的姑娘。
所谓缘分就是，我想接吻，而你正好有嘴，你说巧不巧。
太多事都是没道理，尤其是喜欢你。
你就这样一路蹦蹦跳跳撒着小星星跑到我心里啦。
叮咚，你有新的爱意请注意查收。
你很难再遇到像，我这么可爱又有趣的人诶～
论喜欢你，我可是天下第一。
多想看轻自己，可我的体重不允许。
你那么甜，住在我的梦里吧。
我的被子好软好香好舒服，要不要一起盖。
如果你喜欢怪人，其实我很美。
我想软软的趴进你怀里，再趁机钻进你心里。
见过那么多小居居，还是你最可爱。
爱笑的女孩运气不会太差，只是一般般差而己。
说了喜欢就要对别人负责喔。
世界太复杂，只有你怀里才是人待的地方。
你穿的再多心里没我，照样冻死你。
以前喜欢热闹，现在喜欢安静，以后就喜欢你吧。
你眼里有星星，而我是月亮。
想碰瓷，想这辈子就栽在你身上不爬起来。
你好，你让我心动了，请负责。
世界很大，可我最想去的地方，只有你的心。
不熟没关系，叫我小仙女就好。
能理解和照顾到你所以细小情绪的人，太迷人了吧。
你快点偷亲我我眼睛都闭好了。
很喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。
想抱抱你，就是哪种两只手把你拦腰，连胳膊一起圈住的那种抱抱。
今天好想你，明天更想你。
别看我的眼睛，不然我的喜欢就藏不住啦。
这一生太难，想被你哄着过完。
看到有关你的一切，小声嘀咕一句，我的。
我是女孩，是柔软与爱。
对我好一点，我和我的可爱都给你。
和我玩躲猫猫你肯定会输，因为你就在我心里。
好好说话，不许凶我，不许冷战。
你要是再说一句，我就把你的心偷走。
现在的小朋友一个比一个甜，我是不是也得甜一些呢。
这么可爱的我，你确定不要。
别的小朋友都有小熊抱，我却没有，因为你是猪。
个人简介，性别女，爱好你。
我还是喜欢你，就像坚持党的领导，绝不动摇。
我真是活腻了，请直接爱死我。
你这被子是我的，你这辈子也是我的。
我觉得你可爱，那你就是很可爱，和你有关的七七八八的都可爱。
我们已经是对象啦，快来聊天吧。
请你立即停止手头上的事，过来跟我抱抱。
要做一个甜到你心坎里的女孩儿。
千万别跟我客气，早晚都是一个户口本的人。
指尖流沙，却已成为了刹那芳华。
花开一世纪，情漫天之心。
玫瑰很美深刺人心，太阳很暖深拥不及。
指缝阳光，灿烂了谁的不堪。
如果你变成天空，我便变成云永久追随你。
黯淡月光，结局被谁遗忘。
我仿佛又看到那个撑着蓝色雨伞的人，站在雨雾中对我浅浅微笑。
我愿用一生相伴可否得姑娘一句喜欢。
在最好的时光，做想做的事，去想去的地方。
时光，澄清了我们的故事。
那些一个人的漫漫时光如影像般定格在年少的底片上。
我见过最蓝的天是初遇你的那天。
如果梨花压鬓青丝成雪，是否也算赴了白首之约。
一花一世界，一树一菩提。
一个人走在安安静静的小路上享受夕阳的暖光照耀。
在时光里画张地图与你相遇。
不管过了多少年，我都拒绝不了和你相似的眉眼。
我明白你会来，所以我等。
我享受清风，那是灵魂赐予我的微风，供我宁静时享用。
任凭回忆凋零，幸福依旧遥望。
情话躲在风里，喜欢的人藏在梦里，你还在我心里。
一下白天一下黑夜就是时光。
我想要成为你的眼，把最美的风景收进你的心中。
在一起的时光是多么美好的事。
最美丽的事情就是观看四季轮回和遇见你。
细腻的记忆，一抹流转舌尖的优美。
原来这城市的夜景也可以这么暧昧，这么魅惑人心。
爱遐想的人，心里都揣着春夏秋冬。
如果说最奢侈的事，就是我愿用我整个青春去等你。
凌乱得无头绪的文字，那才是青春的味道。
就像诗人说的沙滩，留不住任何脚印，虽然生命很难，我的心仍然柔软。
如果思念很长，那么你就是我想要奔赴的远方。
生活再苟且也要把自己收拾干净。
只要你对我一笑，我便原谅了你所有的不美好。
少年恰似半夏风，一场相逢一场梦。
我不喜风，不喜雨，但愿风雨中能遇见你♡。
愿有来生，眉眼如初，风华如故。
谢谢你是耀眼星辰，照亮了我整个平淡青春。
我渲染过你的心，你却作诗给我听。
人生若只如初见，只是一眼，便是十里春风。
总之岁月漫长，然而值得等待。
晚风吹过陶坛吹散了酒香，我记得你所有模样。
有些人诗里写风景，有些人诗里写故事，而我的诗里只写你。
余生那么长，愿遇见你的都是暖阳。
来到人世间蹉跎几十年，只为你回眸一眼。
初次见你，一见如故，眉目成书。
你是清晨一场雨，淋湿在胸口却感觉好温柔。
愿山野都有雾灯，你手持火把渡江而来，点亮我孤妄的青春。
我们都没有错，只是风吹散了承诺。
人生得失并存，你拥有了清风，就要交还明月。
雨是云旳梦，云是雨旳前世。
以梦喂马，驰骋岁月;以梦为马，诗酒趁年华。
时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。
愿陪你一览清风，了却这余生。
世界停止旋转，抬头看日光如你温柔，我想要的很简单。
我不是独爱绝色皮囊，我只是未曾遇见到你。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
你头发上淡淡青草香气，变成了风才能和我相遇。
不能与你看风雪，日月星辰又有什么意义。
女人一生最美的时刻，是穿着拖尾婚纱嫁给挚爱的他。
那些让你睡不着的心事，都会变成天上的星星。
渐渐的喜欢上下雨天，打着雨伞，听雨滴滴在雨伞上滴滴答答的声音。
最美妙的感觉就是当我望向你的时候你已经在看我了。
我会借着时光的声音去描摹你的眉眼。
我想要四季的阳光，舒适的温度，天荒地老，还有你。
我的生活，在每个微笑里开始。
岁月悠悠，波光明媚，泡沫聚散，唯有你依然如旧。
每个人都配获得美好的爱情。
盛开的白樱花开始凋零满地，时光褪尽枯黄离散旧年惆怅。
你可知道，你的世界里，我能看到晴空。
像我这样莫名其妙的人会不会有人心疼。
回头看看我吧我就要放弃你了。
大概是我太爱你了，你走了我还想你。
如果不快乐，就别硬撑了。
我是个悲观的人，看不得那些甜腻了的东西。
冰握久了，泼杯凉水都觉得温暖。
往后并不如烟他们说我爱你的那几年真可怜。
有一种泪叫做相思泪。
故事很美，节奏很强，而你太伤，我太心动。
原来，你还是忘不了她，原来你只是喜欢这种暧昧关系。
我从未遗弃爱情，只是爱情抛弃了我。
再也没有感情，也没有期待。
只有撞上南墙也许我才不会这样爱你了…
别去打扰，有些心甘情愿给了，就别耿耿于怀。
余生很长，但陪我走的却是我自己。
当爱情走到尽头的时候放个屁都能成为分手的理由。
我没有赌气，有些东西我是真不想要了。
是我太重感情还是自作多情。
我愿用一辈子不靠近，换一辈子不远离。
没事的，你去保护她吧，做她的英雄，做我的逃兵，多好。
手可摘星辰，摘不到你的喜怒哀乐。
我相信了你编写的童话，自己就成了童话中幽蓝的花。
太过悲伤的回忆，要怎样去忘记。
遇见你之前我不会爱，错过你之后我丧失爱。
他只是陪我走到了他力所能及的地方。
我尝试过所有的痛，但还忘不了，失去你的痛。
这个世界很残酷，余生也没有你守护。
远了怕生，近了怕烦，少了怕淡，多了怕缠，感情多难。
三千青丝一夜白，何等悲伤何等情。
爱一个人的时间像是孟婆汤，会让你渐渐忘了原来的自己。
我只是不小心闹了，你就不再对我笑了。
可能因为我爱笑，所有他们觉得怎么伤害我都没事。
我厚着脸皮做的那些事，你都不懂。
多年后的那一天，当你回过头时的那一瞬间，我的心碎了。
折磨人的不是离别，而是感动的回忆。
如果能爱，谁不愿意，如果能爱，谁愿离去。
当我不闻不问的时候不是已经不在意你了而是…你已经不需要我。
你曾经的每句话，现在想想都心如刀割。
后来你终于坠入万丈深渊，我也不再有所亏欠。
我甚至还来不及告诉你，没有你我会难过，你却已有了她。
在爱情里，最多的沉默是等待。
比起她的举足轻重，我是太无足轻重了些。
我才发现，你的安全感是忽冷忽热的。
不哭不代表不悲伤，就像，笑着也不一定是开心啊。
疯了的喜欢你，却换了你的一句对不起。
最怕听你说累,好像我们这段感情都是累赘。
你认真的说你喜欢白山茶，然后怡然自得的收下别人的玫瑰花。
倘若喜欢已成习惯，越理越乱难舍难断。
以后可能再也不会那么奋不顾身地去爱一个人了。
那个故事的名字叫后来没有你。
时间教会我两样东西，珍惜还有放弃。
原本我也想酷到掉渣，无奈一见到你就落荒而逃。
对你的喜欢，终被生活打败，支离破碎。
小丑也要人疼，因为没人懂他们面具后的悲伤。
我喜欢在雨雾里，因为泪水不会被看到。
蝴蝶飞不过沧海，记忆逃不过时光，眼泪骗不了自己。
他把伞给了你，你却陪另一个淋雨……
浅笑醉红楼，何以渡清欢。
余生安好，互不打扰，你我之间，注定无缘♡
来生愿做无心之人，不为物喜，不为己悲，亦无情，亦无伤。
未来你许她情长，是否会想起欠我的时光。
突然的问候，你也只不过突然想起我而已，仅此而已。
你从未想过要选择我，只因你从未爱过我。
先许诺的是你，先食言的也是你。
所有人都在隔岸观火，却不救我，看我堕落，像极了，表演者。
从特别关心到删除好友，我们真的结束了。
最难过的是，分开那么久，我还是控制不住的梦见你。
渴望终究会换来失望，当初还不如不相见。
我没能等来我的盖世英雄，经历了九九八十一难，全是遗憾。
粉红豹能给你安慰，可是我的心无人安慰。
一次就好，白首共老。一次就好，执手到老。
一切从头开始，做个不一样的混世大魔王。一切从头开始，做个不一样的酷比小可爱。
他是清爽的风。她是温暖的光。
你是水，有你，我的世界因你鲜活。你是光，有你，我的世界因你明亮。
我其实一直在路上寻你。我其实一直在终点等你。
会当凌绝顶，一……一把抱住你。举头望明月，低……低头亲亲你。
向往温柔向往你。喜欢耍酷喜欢你。
一日一夜一场梦，一人独自随西风。一生一世一轮回，海誓山盟一场空。
弱水三千，只取一瓢饮。茫茫人海，唯系一人心。
我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人。更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人。
所有的真情都留给爱的人。所有的机会都留给对的人。
人之初，性本善，白衣先生执卷巡步语。性相近，习相远，红衣小女痴停入望呆。
彼岸烟波流转，可有人寻我。对岸繁华三千，可有人渡我。
三十年后，如果还有坚持，我希望它属于我。三十年后，如果还有感动，我希望它属于你。
有没有一首歌能让我细细品味。有没有一个人能让我一见钟情。
看你走过扬起了阵风，吹起了落叶，成全一场久别重逢。看你走过扬起了阵风，让一只风筝，成全了想飞的初衷。
我见过很多美景，都不及你站在我面前。我买过很多娃娃，都不及你的一个拥抱。
有一种思念，是淡淡的幸福。有一种幸福，是常常的牵挂。
我们的生活丶就这样打打闹闹不是很好么。我们的爱情丶就这样平平稳稳就很好了吧。
童话，童话里说你不是我的公主。传说，传说里说你不是我的马夫。
天上的星星千千万万颗，只要读懂一颗就够了。世上的姑娘千千万万个，只要爱上一个就够了。
我相信有种爱情叫一见钟情。我相信有种约定叫一生一世。
生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。
我以为长情就是陪伴。我以为爱你就是未来。
用心聆听属于别人的那一抹甜美。用心寻找属于自己的那一份真爱。
ゆ许一季柔情，仅予迩。ゆ倾一世妖娆，只为沵。
姑娘，夏天到了，是时候嫁我了。少年，夏天到了，是时候娶我了。
我的青春是你可以盗窃的吗。我的幸福是你可以给予的吗。
盗酒盗琴音盗悬在你枕边的方寸月光。盗书盗步摇盗坠入你梦中的几豆星子。
情深百里不及笑言诋毁。深情万里不及无言勾引。
总有一个女孩笑起来连乌云也会散开。总有一个男孩让你毫无原因的笑起来。
娇声娇气是我对你的温柔。卓越不凡是我宠溺的前提。
世间安得双全法不负如来不负卿。今生相遇不负卿生世轮回未忘君。
我温一壶酒，待君归。我煎一盏茶，愿你喜。
醉笑陪君执剑，一签，斩断纷繁琐。奈何云烟过往，一曲，千杯酒醉人。
你眼中有大海，格外深邃。你眼中有星辰，格外明亮。
像旧巷子里的猫我很自由但没有归宿。第一次见人把单身说的这么清新脱俗。
看淡了所有只剩下你的容颜。听尽了全部只留下你的细语。
我喜欢夏日蝉鸣，却没能从中听清你的欢笑。我喜欢冬日暖阳，却没能从中看清你在温柔。
等候，那句：你爱我?。期待，那句：我爱你。
在温柔的情陷上只能用你的宠溺来替代。在宠溺的情丝上只能用你的温柔来取代。
在没风的地方找太阳。在你冷的地方做暖阳。
我只想要一个温暖的怀抱丶哪怕短暂的一秒。我只想得到个灿烂的微笑丶就算只有内一个。
你是无意穿堂风却偏偏引山洪。我是垂眉摆渡翁却偏偏独爱侬。
你说你的新娘会是我，而我也一直很期待。你就是我生命的唯一，有你的日子很幸福。
闭起双眼、只为清晰你的面容。放大瞳孔、只为看清你的眼眸。
我很简单，只要你一句温暖的晚安。我不复杂，只要你一句温和的早安。
我喜欢大海，但我更喜欢陪我去看大海的你。你喜欢大海，所以我要陪你去看最美的大海。
一壶烈酒陪你谈天说地伴你久久。一个故事陪你畅怀大笑暖你心头。
我有故事我有酒，敢问公子，能否倾听。我有故事我有酒，敢问姑娘，能否畅聊。
抱歉，我的猫在等我回家。话说，我的饲养员在哪儿？
℡我向辰星许过愿让他陪伴我一生☆。℡他向樱花落下时说过要陪伴我余生。
我还是很喜欢你，就像沿途流浪的旅人，不远万里。我还是很喜欢你，就像鱼短暂的记忆，每秒都是你。
想作一朵花，用芬芳捎去我的问候。想作一株草，用坚强捎去我的鼓励。
细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。
柳下枝条相映，问君可否陪我柳下走？花前百草争鸣，问妻可否陪我花前走？
今生唯一的吝啬，就是你是我的。今生唯一的慷慨，就是我是你的。
公子，可否许我一生。姑凉，我便许你一世。
小哥哥，你养我吧，我什么也不挑的。小姐姐，我养你呀，你很合我胃口的。
念你朝朝暮暮，思你分分秒秒。爱你生生世世，疼你时时刻刻。
抱紧你的我比国王富有，曾多么快乐。失去你的我比乞丐落魄，痛多么深刻。
在这个世界上总是会有那么一个人，是你的念想。在这个世界上总是会有那么一个人，是你的温暖。
吹过清风，喝过烈酒，爱过你。清风拂面，烈酒闻声，我爱你。
天上那弯吝啬的月牙，如你一般的完美无瑕。水中晃动不安的水草，与我共伴你一直到老。
贵人多忘事，可我不会忘记你。贵人少忘事，我会让你记住我。
我们之间约定好一生一世ㄤ今生今世的范儿。我们之间承诺好生生世世ぇ幸福年华的最爱。
做你怀里猫，只对你撒娇。温柔只给你，绝不负你心。
你的嘴角留着发，全都是我喜欢你的连话。你的脸庞挂着画，尽数为我心动时的华发。
余生你要宠着我不能让我受委屈。余生我只喜欢你把你捧在手心里。
我深爱的少年我把我的梦我最纯粹的感情都拿去爱了你。我深爱的姑娘我把我的心我最真实的自己都拿去爱了你。
像我这样优秀的人，你只配错过。
别恃宠而骄，别卑贱讨好。
你对谁不是这样，你对我讲什么特别。
伱要么狠，要么忍，要么滚……
都说一见就钟情，我对你三见也钟不了情。
我拽得有个性，你贱得有色彩。
如果你在背后议论我，那只能说明，我活的明显要比你精彩的多。
很多事为什么要解释，有什么好解释。
抢走的是不需挽留的，抢走的我不稀罕挽留。
我可以容忍，但别超过我的底线。
如果你不把我当回事，我会以同样的方式对你。
我不是没有脾气，而是不轻易发脾气。
骗我可以，但注意次数。
小女子不才，没能一巴掌怕死公子的意中人，与公子长相厮守。
想和你一起坠入地狱，然后寻欢作乐。
我袒护的人，你跟我讲什么道理。
别在劳资面前瞎bb，明天让你妈都认不出来你。
依附地狱而生，最丧也最甜美。
快乐遥遥无期，我只需要对得起自己。
我的人你别摸别碰别惦记。
别和我谈温柔，一杯浊酒一只烟，冷漠无情才是我的惯性。
往后余生，我自己走。
是你读不懂我的心，非要说我作文偏题。
我没有变坏，只是谁珍惜过我的善良。
你有你的小哥哥，我有我的小猪猪，虽不如你，但是比你可爱。
她犯下的错，凭什么要我来弥补。
想想这个人的不好，找找这个人的不足。
我可以装傻，但不代表我真傻。
别在我面前耍心机，第一，你不配，第二，我懒得看。
南墙我撞过了，故事陪酒，你，配狗
不要把被人对你的忍让发作你臭不要脸的理由。
长的漂亮的人脾气不好。
我确实不是什么好人，但你还不如我。
我本无心，何来伤心。
姐可是自己的女王，可不是你TM能使唤的下人。
心甘情愿给的东西，就别耿耿于怀。
仙女要有一身仙气，别和狗说话，脏了自己的仙气。
你以为我缺的是情头吗？我缺的是你。
如果你不会珍惜，那我教你，先从失去开始。
我宝贝的东西你少惦记拒绝共享。
不是姐独特，而是你们跟不上姐的脚步，失败，在姐的字典里没有这个字。
喜不喜欢是我的事情，你特么凭什么管我。
先生，你的南墙我撞定了。
我喜欢你是一时，但恨你是一生。
如果你是垃圾桶里的一张纸，我肯定是将你丢进去的人。
你不喜欢我，不代表我就喜欢你啊。
好看的皮囊嫌你丑，有趣的灵魂嫌你俗。
别和我谈温柔，一杯浊酒一只烟，冷漠无情才是我的惯性。
时光不会倒着走，我也不会再回头。
如果吼叫有用的话，驴都可以统治世界了。
只要是我的，烂到极点也是好的。
好脾气从不留给得寸进尺的人，善良也是。
有趣的单身，胜过将就的爱情。
婊子就是婊子，你那股骚劲少在我这，脏。
我有我的骄傲，他有他的喜欢。
喜欢就争取，不喜欢就放手，余生很长，有你幸福，没有劳资一样过得好。
别把离开说的冠冕堂皇，你也没有多难忘。
我是你这辈子得不到的女人。
我不适合风，也不适合雨，更不适合你。
自作多情的下场就是自取其辱。
没有公主命要有女王心，没有谁会一直视你为宝。
我的善心不该惯着不知好歹的人。
就算我再怎么强势，再怎么霸气，特码的劳资还是个姑娘，受不起你的折腾。
女孩最不因该做的是为自己的喜欢道歉。
这位公子世界没你不会崩塌，我的世界无你依旧精彩。
没那么优秀哪来那么多矫情。
这个社会不需要同情，因为没人会同情你。
你这个勾人的小妖精，你信不信哪天我扑上去啵你。
我可以很爱你，也可以失去你。
姐爱过的男人，只是垃圾，原来你喜欢的也是垃圾。
你要变得足够优秀你想要的通通都会有。
你总要一个人挺过所有的难。
没人对你说“不”的时候你是长不大的。
有趣的单身胜过将就的爱情。
别什么都为别人考虑，你是宝贝你也很重要。
也得和自己成为好朋友。
有些人像山川河流，却唯独不是停靠的港口。
余生很长，何必慌张。
如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。
不要在意大家，随心而活。
有人离开也会有人来，不必停留也不必等待。
希望你能快乐，希望我能好好生活。
涟漪不一定是蜻蜓的错，尤其在起风的湖面。
秉烛挑灯，为前程，又何妨。
不管是几月都没义务善待你，世界也什么都不欠你，取决于你有多努力。
所有失恋都是在给真爱让路。
会握住一个最美的梦给未来的自己，一定会的吧。
有能力爱自己，有余力爱别人。
熬得住就出众，熬不住就出局，相信糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运。
掬一捧清泉，带着梦想，无路也有希望。
看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。
追求卓越，成功就会在不经意间追上你。
女孩子最不应该做的事是为自己的喜欢道歉。
慢慢变好，是你给自己最好的礼物。
坚持一下啦，这世间所有的温柔都在等你啊。
没有永恒的黑夜，只有未到的黎明。
在这世间，能被分开的两个人，一定不是对的人。
往后余生，请你好好努力。
世上最好的保鲜就是不断进步，让自己成为一个更好的人。
喂养你的梦想直到梦想可以养活你。
生活中很多美好的事，都不是等你准备好了才出现的。
生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。
给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
权势面前显人性，患难之中见真情。
只有伤害才能结束爱，只有爱才能结束伤害。
时间是筛子，最终会淘出一切沉渣。
人生不是用来讨好别人的还是要善待自己。
没有多好的运气，只能靠努力和拼命。
期待好事发生，期待梦寐以求的东西，期待如愿以偿。
别因为一点点不顺心，就把今天输掉。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
时间能治愈一切，请给时间一点时间。
十几岁的年华不要遇见热烈的人，误期终生。
都会过去的，烦躁的心情，孤独的生活还有努力也没用的事。
将来的你会感谢现在努力的自己。
过去的有些事情不一定要忘记，但一定要放下。
女孩在学会恋爱之前要先懂得自爱。
路是人一步一步走出来的，未来也一样靠自己一步一步走下去。
人生不是你想要就有的，努力才会换来成果。
如今的努力，只为遇见更美的自己。
不管生活有没有变好，你都要自己变得更好。
约定一下，今年一定要变优秀。
积累一点一点的挫折，将它们变成你的存折。
人生没有完美，容得下才能活得潇洒。
没有坚持下去的理由，就找个重新开始的理由。
积极，向上，热爱自己，憧憬爱情。
这一生如亘古长夜，直至你出现，才算破晓。
那段你拼命努力却见不到阳光的日子终究会过去。
你应该向前走，总回头有什么用。
女孩子都是公主，不可以一直在爱里受苦。
用尽全力，要不然你的人生哪来的意义。
必要的时候，人是需要和自己妥协的，不要活的太透彻。
在所有你想珍惜的关系里，问心无愧就好。
美好的未来，不会给对生活没有信心和准备的人。
女孩子嘛，独立，上进，自信心。
就算全世界都否定我，还有我自己相信我。
你始终欠自己一个努力的模样。
感情是免费的，所以它没用也理所当然。
喜欢承受大自然的每一落笔，笔笔都是天意，生命没有败笔。
读书游走充实自己做一一个干净人。
好想好想告诉你我有多喜欢你。
有些异性，不能当恋人，也舍不得给别人。
为了你动情却不敢靠近。
每天不说多的，只希望看你一眼就足够了。
我宁愿当你爱情的观众。
我爱了他一年，他可能连我叫什么都不知道吧。
明明知道我爱你，你却装的不知道。
自导自演、那肆意的心动。
桌子上故意写上你的名下课还是不争气的怕你看见擦了。
我远远的看着你，却不能再进一步的距离。
每天看着自己喜欢的人秀恩爱，心里很不是滋味。
没有话题，还硬聊，这就是喜欢。
我用三年时间去追了一个从未存在的梦。
你眼里，我的缺点太多了，多到看不到，我这么喜欢你。
我喜欢你，可惜你不知道。
就算我喜欢你我也从未想过打扰你你不必惊慌。
那个女孩我还深爱着你，你可知道。
那个笨蛋总不知道他的每一句话都能影响我的情绪。
总是想莫名其妙的关心你。
我喜欢你很久了，可是我词穷打动不了你。
这样的我们，以朋友的名义存在着。
只要看到你和别人很亲密的样子，我就不想再和你说话了。
我都没有拥有过你，又凭什么想念你。
没有勇气说出我爱你，一次次让它变成秘密。
有一个偏执狂，一直爱着你。
我把未来得及对你说的话，都当做小秘密藏在心里。
你好爱她，我竟不敢打扰真是好笑。
我暗恋他好久，但我不走到他面前他就看不到我。
微不足道的是我依然还爱着你。
我不喜欢看到你对别人好我会吃醋尽管我们不是情侣。
我也相信过爱情，可它给过我什么。
爱情里面，最怕的大概就是，你不说，我不问。
我瞒着所有人偷偷爱你。
大概这辈子最苦的糖就是你的喜糖。
所谓爱情，不过一厢情愿。
风说你不会来了，告诉桃花，不用开了。
感情里本没有一厢情愿的付出。
最终还是没有对你说出口，透在骨子里的懦弱。
我一直都在，只差你一个转身。
故事很长，我长话短说，喜欢你，很久了。
我的秘密就是你的名字。
用你知道的或不知道的，任何方式，默默关注你。
求之不得，弃之不舍，暗恋你两年，你却从未低头认真看过我一眼。
我默默地喜欢你，为你拒绝了一切。
写一封没有地址的信，想一直寄到你心里。
我心里的秘密，是我好像喜欢了你。
喜欢这件事就是别无选择啊，除了选择不告诉你。
看的是你的资料，充实的却是我的心。
暗恋就是恋爱中最省钱的。
从什么时候起，我也开始渴望收到一条他的留言。
我最想旅行的地方，我暗恋者的心
等我攒够了勇气，我会笑着对你说我喜欢你。
其实，我什么都不是，在你的眼里也许我只是个透明物体。
就想看看你，即使只一眼，即使千万里。
喜欢一个人是什么感觉，自己的废话突然就很多很多……
我能随时知道你的动向，却不能靠近半分。
暗恋，大概是一种故事都讲完了，也不敢把他名字说出来的感觉吧。
我其实从头到尾喜欢沵，可我不能说爱沵。
我要是再漂亮一点，悄悄看你时，目光就不会闪躲了。
喜欢你的心事都憋着，怪不得小肚子下不去。
在最好的年纪遇到你还好我没有辜负我自己，所以我痴心等待。
岁月太闷，让人牵挂的从来都是你。
你不知道我爱你，所以我只能在这表达我对你的爱。
明知道他不喜欢你，可总是时时关注着他。
没想到的是，曾经那段暗恋的时光竟成为后来我们津津乐道的话题。
我把青春耗在暗恋里却不能和你在一起。
我们都欠彼此一句表白，但时光不再给我们机会。
我做什么都没有毅力唯独你我坚持好久
我爱你，可是，却没勇气告白，也许，暗恋，才会是我们的结局。
好好的爱情，怎么就变成自作多情了。
大哥还没有老婆，大哥还是很孤独。
害怕天黑，害怕一人归。
你是一个人孤独，还是一群人依然孤独。
没有人能为你承担孤单和疲惫。
我什么都没有，只有一个摆脱不掉的孤独。
良辰美景，无人共赏。
你不是喜欢孤独，只是不喜欢被辜负。
全世界的寂寞都没有你给的多。
由一人到两人再到一人不变的只有自己。
黑夜茫茫，还有谁，可以陪？
我的生活很独特，谢谢你给我的落魄。
愛你是孤單的心事，不懂你微笑的意思，只能像一朵向日葵，在夜裡默默的堅持。
没有太多的感情纠葛，内心异常清冷。
你说深夜的风那么孤独，可是为什么孤独能陪你，而我不能。
一个躲在角落抽着香烟燃烧着寂寞。
纵使身边朋友有很多，可是你总能觉得自己好孤独。
把伤心都变成活该，把痛苦都让时光掩埋。
思念一个人痛苦和寂寞这些都是爱情。
世间尘埃，与隔爱为永生，余生伴烟酒，只与烟酒相伴过往后余生。
最深的孤独，是只能看见心中的自己。
每个带着耳机的孩子，都只能听到自己喜欢的话语。
当你爱到深处，却发现你是独自一人。
一个人走没什么的，就是这风太冷了……
你知道我为什么会抽烟吗？那是因为我孤独。
一个人的孤独是自由，可两个人在一起的孤独却连自由都不剩了。
让我爱不释手的香烟，是最好的陪伴。
其实一个人很好，就是有点难过有点寂寞。
所谓孤独，就是有的人无话可说，有的话无人可说。
暗淡的天，倒影着我不可修饰的寂寞。
那些表面上看起来很洒脱的人，心里都曾有一个角落，碎的很彻底。
我怕孤独，但我更怕辜负与失望。
独处，是让心腾出足够的位置，自己把自己捉回来，放在心里。
万家灯火通明，可我依旧还是我。
你说你孤独就像很久以前火星照耀十三个州府。
人超级多，但是只有我是孤身一人。
情到深处人最孤独，爱得深自然就活得苦。
可惜夜太凉一人独自彷徨，可惜歌太短没人陪我整晚。
外向是生活所需，孤独是自我享受。
没有惊喜和感动，就会发现其实孤独更自由。
愿长燕独飞，只甘寂寞，不畏孤独。
你说的承诺，都变成海市蜃楼，曾越繁华，今越寂寞。
那么孤独却还说一个人真好。
我习惯了孤独，也习惯了没有你的日子……
孤独不好吗？我就喜欢独来独往，以前是、现在是、以后也是。
一年又一年，我的孤独有谁能够体会。
可是孤独很可怕，庸俗很无奈。
孤独的人不说话，不是无话可说，而是无人可诉。
每一本打开的书，都是漫漫长夜。
人人都忙于自己的欢喜与悲伤，哪有空顾你的孤独。
上千条情话存在手机里，无人听我诉说。
经历过真正的孤立无援，你会明白眼泪是最没用的东西。
你走着我曾走过的路，却不懂我走时的孤独。
就此别过，祝你幸福，还我孤独。
没有谁会永远陪伴你，孤身一人才是故事的结局。
人来人往，孤独早已司空见惯。
我喜欢孤独，因为没人的时候可以卸下面具
当孤单变成习惯，也就不再奢求有人陪伴。
大概我的勇敢，就是勇敢到孤独终老，勇敢点到缺失所爱。
一个人的我，除了孤独和酒什么都没有。
如果没有遇见你，我本来是可以忍受那些孤独的。
没了你也挺好，就是自由中带点孤独。
别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。
不要同情我，我不孤独只是单身而已。
你说你要护她一世周全，于是我孤身一人颠沛流离。
你的眼泪像一颗琥珀融化了这世间的寂寞。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人开始的那一刻。
宁可孤独地活，也不要卑微地爱。
时光让耳朵变得宽容，孤独让情绪变得脆弱。
太珍惜反而抓不住，现在只能独自品味着寂寞的夜。
用整夜的寂寞，拼凑出一个我。
颗颗繁星，唯有你最美，摘下许我可好。
少喝深夜的酒，多喝清晨的粥。
我不喜风，不喜雨，但愿风雨中能遇见你。
等风来，不如追风去。
愿山野都有雾灯，你手持火把渡江而来，点亮我孤妄的青春。
余生漫漫，爱有归期。
尘封的记忆春天旳来临，悄悄释岀暧昧旳气息。
把自己过成诗，最简单也最精致。
不敢靠近因为你像月亮一样身旁有太多繁星。
今夜还吹着风，想起你好温柔。
弱水三千，只取一瓢饮，茫茫人海，唯系一人心。
风也飘飘，雨也萧萧，流光容易把人抛。
也许青春的舞台总会落幕，但只要有故事就永远不负时光。
用一朵花开的时间，等待另一朵花开。
如果梨花压鬓青丝成雪，是否也算赴了白首之约。
岁月是慢性流浪，远方依然是远方。
我享受清风，那是灵魂赐予我的微风，供我宁静时享用。
人生和电影，都是以余味定输赢。
人生得失并存，你拥有了清风，就要交还明月。
时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。
凌乱得无头绪的文字，那才是青春的味道。
愿陪你一览清风，了却这余生♡。
以情为笔，以爱为墨，以爱你为内容，以余生为落笔。
人间七月，皆是想你的日日夜夜。
既然无法言说，不如一笑而过；既然无法释怀。
若你扬帆起航，愿对岸有人等你。
世界停止旋转，抬头看日光如你温柔，我想要的很简单。
岁月很长，人海茫茫，你别回头，也别将就。
最好的状态是一点一点向喜欢的靠近。
你若是山野轻柔的清风，我必是因你而复苏的小草。
忘不掉的事就让岁月去轻描淡写。
你若有意，我将深爱不逾；你若无意，我也绝不牵挂。
等世间所有的相遇，也等所有与你的久别重逢。
久别重逢的旧时光是否别来无恙。
反正这温吞世俗人间烟火，只有你是我的江河湖泊。
若能一切随他去，便是世间自在人。
你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。
梨花带雨的微笑，印在那年告别的时光里。
无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。
幸运和温暖是你爱的人正好在。
被时光斑驳的青春在微风里，总闪烁着关于爱的纪念。
彼样青春，诉说了谁的花样年华。
你总是能让我带着每天的晚安，把梦做到最感动。
一寸土一年木，一花一树一贪图。望前路望旧物，忘心忘你忘最初。
承蒙时光不弃，承蒙时光不离。
无人问及你的过往，过往皆你何须问及。
不介意颠沛，远胜过傀儡，不介意孤独，远胜过庸俗。
一个人的喜悦，无非是岁月静好，现世安稳。
人生如烟花，不可能永远悬挂天际；只要曾经绚烂过，便不枉此生。
淡蓝色，并不是我的最爱，却是我最难忘的。
我喜欢你，无关风月，我愿你好，即使后来你与我全然无关。
喜欢安定，也不怕漂泊，喜欢结伴，也不怕独行。
曾经”这个词，还有个更诗意的名字，叫“回不去的时光”。
最美好的事，是看到某人的微笑；而更美好的事，是他因为你而笑。
愿你有前进一寸的勇气，亦有后退一尺的从容。
偶尔做一个温柔的人，不言不语，不争不抢，不紧不慢，淡然处之。
我在卡布里，为你弹奏一首月光鸣曲。
童年的雨天最是泥泞，却又是记忆里最干净的曾经。
你是我纯白时光里最单纯的想念。
云淡风轻过的爱情，苍茫过的是一片绿色的沙丘。
愿所有口是心非，都能遇上不言而喻。
喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。
盛开在梦境里的昙花般的单恋而已。
彼年豆蔻、美眷如花、谁能许我一个地老天荒、海角天涯。
我不是独爱绝色皮囊，我只是未曾遇见到你。
忧伤生命中洁白无暇的光阴，如同一场惨烈的樱花雨。
浮云如你，又怎能为平凡停留。
悉数记忆的流沙，那些逝去的年华，洗尽了我的尘沙。
俯瞰舟中我，悠悠一滴水墨。
烟雨掸落宫闱初春旖旎扫不去满墙诗意曾经。
一个对你特别好的人，一定是积攒了很久的爱。
你是我全世界最喜欢的猪啊。
喜欢你身上的味道，和措不及防给我的微笑。
遇见你，是我所有美好故事的开始。
不希望我的未来不是你，只希望和你永远不分离。
你把我的心偷走，你不能弄丢哦。
像需要正餐那样需要你，像喜欢零食那样喜欢你。
吾所钟情人，璀璨如星辰。
像我这么喜欢你，怕是风拂过你的脸颊，我都会嫉妒无比。
清晨的一抹晨光，照亮了你与我的瞬间。
你能看见世界上所有东西，而我目光比较短浅，只能看见你。
我有一点想你，其实也不止一点。
只要有你微笑的地方，都会显得特别温暖。
我不想说爱你这种大话，可你在我身边我就很安心。
我的每只笔都知道你的名字。
愿余生有人素面白纱，陪你度恬淡年华。
提笔写下心目中所想之人，嘴角不忘上扬，眼神也不忘欣喜。
太多事都是没道理，尤其是喜欢你。
你在身边时，总感觉有千军万马保护着我
小女子不知公子喜好，斗胆将自身做这七夕之礼，不知公子愿纳否。
我没法看你长大，但我想看你和我一起白头。
天很蓝，海很深，你在笑，我在看花很红，草很绿，你的心，我在爱。
下雪的时候不要打伞，就可以一起白头了。
诚实和热情，是爱的唯一基础。
不求彼此拥有，只愿一生相守，不求海枯石烂，只愿心灵相伴。
如果能遇见你，哪怕隔着千山万水也愿意。
我在人生的小路上蹦蹦跳跳，不小心栽进喜欢你的坎里，一蹶不振。
我不是故意的，我是你的。
爱就像蓝天白云晴空万里突然见到你。
你入梦来，是三分怒马，是三分情意，是足足四分也不够的心动。
本仙女决定，以后要你娶我。
我瞧见你的眉目里，孤独风声鹤唳，深情茕茕孑立。
怎么办，我就是想你，想的快要抓狂。
都怪你，自从有了你，我的一切都是甜的，甜到发腻！
长街十里，走马一程，愿都是与你。
今夜江河之源，只亮我的酥油灯，只照我的心上人。
有你在的地方，天气明朗，万物可爱♡。
从此以后你就是我的女人了，这一生一世你只属于我！
听闻远方有你，我为你跋涉万里。
我的盖世英雄没能驾着七彩祥云来娶我，但不防碍我今生最爱是他。
你的名字，是我关于爱情所有的记忆。
我希望有个人能像太阳一样温暖我融化掉我的不安。
有生之年遇见你，这辈子都有意义。
♡春风秋叶轮转，山南水北走遍，你一眼万物不见，你一笑心跳骤变。
云云众生也不及我的一个她。
能在正确的时间遇上正确的你，是我这辈子都幸运。
歪，你的小可爱全天在线等候您的消息。
幸福的恋人会一直骑着旋转木马，甜蜜直到生命尽头。
你负责貌美如花，我负责插花。
自从遇见你，我多想给每一个日子都取一个温暖的名字。
我从不吃醋，直到遇见你，我喝醋。
我一直一直在想你，思念带来前所未有的甜蜜。
我以心动的名义逮捕你。
♡爱情哪有那么复杂，能让你开开心心笑得最甜的那个人，就是对的。
余生很长，但是我愿意陪着你共度。
我是你碗中的米饭，你从一而终，都把我捧在手里，含在嘴里。
我喜欢你，痴心妄想，鬼迷心窍，白日做梦。
我想情话你还是当面说吧，这样我就可以害羞的躲到你怀里了。
你哄我睡觉的方式，我永远也不会腻。
我说我想学会所以的情话讲给你听，你说你要学会所以的情歌唱给我听。
南巷有清风，北巷有浊酒，而我的心里只有你❤。
在我最美好的年纪遇见你，是我的运气，想想人生无悔。
余生要的不多，一个你就心满意足。
这满天星辰是你，世界在我眼里，而我眼里是你。
请把下列数字相加：++++=？其结果代表我的心，我爱你。
我喜欢你不是一时兴起，而是蓄谋已久。
现在的什么都很快，但我每天都很赶，赶着上学，赶着回家，赶着想你。
想你的时候，我是一颗番茄，脸红又心酸。
一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。
你特别好，我喜欢你，换句话说，心悦你，爱你，想要你，随便怎么你。
姐是文明人，所有脏话均已使用唾液消毒。
我就是霸道，受不了就滚。
我会凭着本事忘了你，甚至比你还狠。
你喜欢森林，我绿过你。
你喜欢浪没关系，只要不被淹死就好。
这操蛋的生活你还打不倒我。
做自己喜欢的，让看不惯的人统统一边凉快去。
你要的爱，老娘不想给。
好说话但别太善良，心狠点但别不留余地。
都是小人物就别说什么大话了。
所有的一切人或物都不必过于在意，否则只会脏了你自己的眼睛。
我的个性取决于我是谁，我的态度要看看你是谁。
玩感情，玩火都行，但玩我，不行。
我警告你，别用你的无动于衷来换我的冷酷无情℡。
我已亭亭，无忧亦无惧。
最近有谣言说我喜欢你，我澄清一下那不是谣言，是污蔑。
七夕怎么过，我只能说一笑而过。
出来混要有规矩，是你的我不碰，是我的你别动。
别跟我要脾气，我不惯着你。
一个连烟都拿不稳的人，没资格说自己很冷酷。
给你面子是礼貌，打你嘴巴子是我的脾气。
看上了就爱，处腻了就甩，我最摇摆，没有人比我拽。
暗黑系是我的最爱，因为拜你所赐才会爱。
我很坏不知好歹，不乖也不会改。
没有能力为自己的行为负责，就不要tm的乱搞。
不去浪浪，怎么发育。
我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。
从今以后做个贱人，疯流一世。
我狂，我疯，我变得不认人事，那都是拜你所赐。
小生不才，姑娘也没有多好。
我不喜欢解释，我喜欢让大多数人不了解我。
我不主动，我不拒绝，我不负责。
斯文败类，不要以你的外表评定我的内里，skr。
留不住的东西，就用力地扔远一点。
我有感情洁癖，如果不是唯一，那么请保持距离。
你真的很好，可惜你配不上我…
人生如戏，三分情，七分骗，去他妈的“五二零。
无关风月，独钟自己。
就算伤到遍体鳞伤，爱到无处躲藏，也要站起来乱闯。
无人站你面前为你挡就自己做自己的女王。
讨来了几分物质，就要抹杀几分灵魂。
在我的世界里，我就是主角——你没资格跟我说话。
别找我了，我真的不知道怎么治阳痿。
也许你很牛逼，但老子不待见你，你就是个傻逼！
愿我一世猖狂，做个混世魔王。
百毒不侵说好听点是霸气，说难听点就是麻木。
做人要识趣，嘴巴要干净®。
往事不记后事不提，做个干净洒脱之人。
人都一个样，认不清自身问题，还长着一张喜欢说教的嘴。
婊子配狗，真tmd天长地久。
你我不要了，离开我的终究会是我的垃圾。
有脸做好你的人，没脸闭上你的嘴。
以后只做自己的英雄，不再渴望别人遮风挡雨。
我可以好脾气，但我凭什么要惯着你。
你知道你是什么鱼吗？多余。
管他妈的儿女情长，老娘只在乎是否真够疯狂。
阁下何不乘风而去，扶摇直上九万里。
老子的心全被你践踏了，从此各过各的，不要出现在老子面前。
你得到的只不过是我扔掉的垃圾。
我的人我来教训，还轮不到你插手，记住你的身份。
就算我得不到，我也要亲手毁掉。
我可以有你，也可以失去你，有没有你已经无所谓了。
这辈子，活着是美人，死了是艳尸。
姐不是收破烂的，既然滚了，就别回来了。
做个高冷女王，才对得起自己。
有事直奔主题，没事拿着你的无知，滚出我的世界。
往事不记，后事不提，干净洒脱。
我的东西你别碰，即使不要了，也只能由我来丢。
对我说话请客气点，我从来不乱惹事，一旦惹了，那就不叫事，叫新闻。
记得在你心里留给我个的位置，下辈子我还当你大哥。
诉不尽的前尘往事，忘不掉的浮生三千。
缤纷且浮华，不过情非得已。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
我自是年少，韶华倾负。
若有来生，我愿为树，一叶为灵，窥尽全秋。
你若撒野，今生我把酒奉陪。
与君结发，愿化青丝。剪而复生，苍而不朽。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
玲珑骰子安红豆，相思红豆，入骨相思君知否。
茫一笑望穿一千年，几回知君到人间。
茫天地，你只死心塌地眷着伞下的那一刹那温情。
良人怎变凉人，旧城之下念旧人。
于青萍之末，风露更婆娑，还以为此刻，恰逢因果。
一笑望穿一千年，几回知君到人间。
你说，黛茗青颜，湖光潋滟；后来，画堂春晚，雾满山岚。
他日嫁得如意郎君，再谢公子当年不娶之恩。
你说，白帆点点，前朝浮现；后来，姑苏寒山，夜半客船。
相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。
你看这春风过尽了，桃花也落尽了。我还唱着这断续的歌。
青梅老去，竹马枯萎，从此我爱的人都很像你。
于青萍之末，风露更婆娑。
乱世繁华，只为你倾尽天下；苍水蒹葭，只为你归田卸甲。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
浮世万千，吾爱有三。日、月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
我踏山临水，追寻你一世光辉。
舞一曲霓裳，倾尽天下，乱世繁华，只为一人。
北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
淡辉夕颜，公子如玉，是你执一把青伞，为我许下一世长安。
我为你青丝高挽，你带我纵马天下。
海有舟可渡，山有径可行，所爱隔山海，山海不可平。
怕无归期，怕空欢喜，怕来者不是你。
若有来生，一定和你相遇，相爱，相守，相伴，白头。
风雨如晦，鸡鸣不已，既见公子，云胡不喜。
平生一顾，至此终年，邂逅相遇，适我愿兮，与君一握手，衣袖三年香。
一年春事，桃花红了谁。一眼回眸，尘缘遇了谁。
若你能许我一个未来。我定会为你长袖翩翩，舞尽锦瑟年华。
一世欢颜，只为你一人绽放。
辗转红尘，愿与你同唱一曲地久天长。
心中的旧人旧事就此尘埃落定，不再提及，止步于人生的泥潭，转身就是空净。
岁月为笔，相思入墨，字里行间全是你。
借我怦然心动如往昔，借我安适的清晨与傍晚，看似水流年。
选一隅安逸，铺一桌明净，温起一朵茶香，素心清简，风里，雨里，亦可安暖。
但愿园里花常好，一生饮酒花前老。
襟上红尘太厚，而你一笑清明，抖落我好多年的江湖。
相遇是缘，相识则是更大的缘分。只是缘深缘浅，离别过后，终也渐渐归于平淡。
谁应了谁的劫，谁又变成了谁的执念。
惊觉相思不露，原来只因已入骨，情不知所起，一往而深。
人世间有百媚千红，唯独你是我情之所钟。
不识君花容，谁为悦己容；愿君共担天下罪，惜君长伴暮暮情。
你心我知，明月寄相思。
来世只作你庭前的一株桃花，为你开一树繁华似锦的妖娆。
只愿杯酒可抵轻寒，故人仍待我归还。
君生我未生，君死我将死，日日念君名，岂敢与君绝。
当所有事物都淡化成黑白默片，却也只剩下你，顾盼生辉，撩人心怀。
不求百世与伴，但得一世长安，执子之手。
一曲情愫未谱，半纸相思难书，不记三秋，叹花开几度。
最温柔的月光，也敌不过你转瞬的回眸。
何为思念？一日不见如隔三秋。可否具体？时时刻刻念你。
油纸伞下，谁的情话，谁的天涯。
未曾青梅，青海枯萎，芬芳满地，不见竹马，竹马老去，相思万里。
留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。
你说，一世芳华不倾诉离殇；后来，一城风沙一人悲，苦酒一杯醉香。
所有晦暗都留给过往，遇见你开始，凛冬散尽，星河长明。
你说，红袖添香佳人一念忘；后来，一世红尘一笑间，一指流年沧桑。
我曾与你以桃花为盟，枯草为冠，为你一诺磐石。
若我长发及腰，十里红妆，凤冠霞帔，惟愿执子之手，与卿相濡以沫。
纵使这世间再过繁花似锦，也抵不过你的回眸一笑。
山谷悠悠，蝶舞翩翩，琴瑟和，仙音缭绕，轻歌曼曼，所谓此生不负。
愿做一个好看的人，心似璞玉，可雕可琢。
希望合适，和喜欢能撞个满怀。
做个安静的富婆好难。
就是要拉着你，一起撞进夏天的晚风里。
哇，想改一改了，能不能粘人。
我擅长气人，拉远距离，斩断人际关系。
希望生活能比喔喔奶糖还要甜。
你没念咒语，但所有星星都坠进你眼眸里。
答应我，你的嘴只用来吃饭。
听闻爱情十有九悲，其实我就是其中的一喜。
把你的甜头都给我，我帮你保管。
道理我都懂，可是听到别人喊美女的时候还是忍不住要回头。
你有了其它的小公主，而我退而其次。
你是最好的，如果真有人比你好，我就装作没看见。
想见到你，独占你的目光。
我的眼里只有你，你的大脸让我看不到别人。
零食有什么好吃的，我更喜欢吃你。
如此暧昧不清，不如趁早两清，你要知道，我是你永远睡不到的女人。
我为你着了魔，你必须奖励我。
希望你如锦绣山河，万人向往，却属于我。
我要去宇宙了，回来摘星星给你。
不喜欢你和别的女孩玩的好，就是不喜欢，就是脾气坏，就是任性。
都是女孩子，凭什么我要让着你。
千万别跟我客气，早晚都是一个户口本的人。
让我做你的女孩吧哪怕是替代品。
吃不到葡萄说葡萄酸，但是我吃到了我就是得瑟。
别数绵羊了，可怜的绵羊们都失眠了。
我双腿都张开了就等先生把腰借给我盘一盘。
想跟你朝朝暮暮，嗯嗯啊啊。
我们不合适，我太可爱了，已经成了你甜蜜的负担。
申请进入你的心里，我敲门了喔。
连续想我一百秒，你就可以召唤神龙。
星星沾暖阳，你在我心上。
我有车有房有存款，我怕什么，怕梦醒。
想在你的脑门上贴上禁止可爱。
你是我最爱的宝贝，给我甜甜的草莓果汁也不换。
生活不能给你的甜，或许我可以。
你喜欢的K透过倍镜，对你一见钟情。
选的时候，你要永远选我哦。
我抱你一下，然后，你就是我的了，好不好。
世界再大，我也只想围着你转。
虽然我还没遇见你，但我一定会爱上你。
你那么迷人，怎么不会心动。
我的被子好软好香好舒服，要不要一起盖。
温馨提示：再不分手就要买礼物了。
遇见这么可爱的我，难道不是最好的礼物吗？
你无意间一笑，惹了我一场心动。
你开心就好的意思是我不喜欢这样做，但我喜欢你。
建议你喜欢我，我回消息贼快。
即使这样，我也觉得能遇上你真的太好了。
我的软我的甜，仅对你一人可见。
我这一生只允许你在我心里，小鹿乱撞也罢一直是你就好。
没什么脾气就是喜欢你。
能藏在心里偷偷喜欢的人，想起来都甜的冒泡。
我要飞奔而来扑哥哥一个满怀。
低头看看自己的肉，真是甩也甩不掉的温柔。
我好想抱抱你闻闻你身上的味道，把下巴搁在你的肩，上然后乖乖睡着。
也好想谈个恋爱，被人宠成小朋友。
我的生命中加了点你是甜的，缺了点你是咸的。
谁可以泡到我这个可爱的小妹妹呢。
漫漫人生祝你可爱的不像话，说话都像是在发芽。
离睡着还差一万九千七百八十次想你。
跟我走夜路吧，我想乘机抱你。
我什么都想跟你讲，小到天下星辰，大到我很爱你。
过七夕要用的女朋友现在可以开始选了。
我一直觉得如果有机会，我应该是个合格的恋人。
看着我的眼睛，里面有小星星。
要做你的宝宝，肆意妄为还受尽宠爱。
夏夜晚风匆匆，见心上人扑了个空，只余心跳扑通扑通。
得出一个结论，女人都是小宝贝。
时光流转，不变的是少女情怀，岁月如梭，长存的是诚心与期待…
写一首风华正茂的诗。唱一曲荡气回肠的歌。
曾经，放肆的追逐原本不平淡的世界。曾经，宁静的仰望原本属于我的天空。
在复杂中寻获简单。在满足中消遣平淡。
呵护关于我们的已经，埋在心底。守护关于我们的记忆，不离不弃。
Ⅱら早江春水，黎明时候望莪思悔。Ⅱら衣带渐宽，夜半明月思迩容颜。
时间，停歇，我并没有察觉。渲染，回忆，画面停在昨天。
亲爱的你说陪我去首尔看黎明有白猫在流离。亲爱的你说陪我去巴黎望深夜有黑猫在游荡。
人生去旅游，要有导游。人生去成长，要有导师。
爱、是同甘共苦旳相伴，是偕手白头旳幸福。爱、是心心相印旳默契，是两小无猜旳情怀。
那一个承诺困守半生。那一记回眸一世倾心。
女生一献殷勤，男生应该马上全城戒备。男生一献殷勤，女生应该要有心理准备。
铁网阻挡不住的摇曳青春。挥霍牵绊不住的执拗回忆。
多少次听我们听过的歌，多少回走我们走过的路。多少遍哼我们哼过的调，多少夜想我们想过的梦。
看看世态，聚聚散散无人访。看看人生，生生死死无人晓。
望似平原一水尽，嫣然离别催无意。泪水潸潸苦楚心，心若晒晒笑朗晴。
所有旳温暖、在那刻盛开。所有旳浪漫、在那刻晕染。
我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子。你是个傻子傻子傻子傻得确好懂事。
阴天，堆叠，下起涣散的雪。记忆，枯竭，约在冬末婉言。
你是启明星我是落日霞，你守日出我待月华。泊上那少年骑着那白马，你是曼珠我是沙华。
超级凹凸曼来追赶小怪兽了。温柔小怪兽来躲避凹凸曼了。
如果没有你，我就算得到世界又怎样。如果没有你，我就算拥抱阳光又怎样。
坦诚的春阳能温暖大地的寒气。真挚的友情会染绿心灵的荒漠。
每个成功男人的背后，必定有一个不要求回报的女人。每个任性的女人背后，必定有一个百般娇宠她的男人。
恋爱是我不断沉沦的开始。甜蜜是我不断沉沦的过渡。
只要我们手牵手，离开就是一种奇迹。只要我们心连心，分手就是遥远的字。
我的呼吸一点一滴渗入你的气息。我的一切一点一滴融入你的生活。
在遥远你也能感受巴黎地下吹来的凉风。在高昂你也能看见埃菲尔上飘着的白云。
愿你此生尽兴，赤诚善良。愿你所有快乐，无需假装。
如果你不乖乖丶我就牵着你的手看mm。如果你不听话丶我就勾着你的手看gg。
人生太过完美，总会有缺陷。生活太过单调，总会很寂寞。
我们都回不去最初，却心甘情愿地沉沦。我们都回不去曾经，却心甘情愿地微笑。
我的每一天都有个名字。我的每一天都是个故事。
我留不住算不出，这不可挽留的流年。我看不到触不到，这不可遇见的流年。
春风十里不如你。三里桃花不及卿。
日久生情没办法你太喜欢我。两情相悦没办法我太喜欢你。
脑子一片空白，想象不出迩给的爱。意识一片漂浮，幻想不出迩给的爱。
你饮花中酒不醉。我寻月下人不归。
我听见雨嘀嗒下落的声音。我听见乌云在弹奏的风琴。
爱有着一段不可高人的秘密丶只能与我相随。情有着一段不能封说的秘密丶只能和你独配。
任凭世事百转千折不改初衷。任凭山河斗转星移不生离意。
吾求之芳心兮，念汝归。汝安得良人兮，盼吾回。
我爱上了一个不倾城不娇媚不可爱的籹子。我爱上了一个不霸气不花心不缺爱的男子。
愿与你共存天地。想和你结为连理。
我本凉薄之人，如何温暖他人。我本多情之人，如何专情对之。
一日一夜一场梦，一人独自随西风。一生一世一轮回，海誓山盟一场空。
那一个承诺困守半生。那一记回眸一世倾心。
风轻拂发梢，勾起心底那美好的回忆。雨滴落脚尖，倒影脸庞那晦涩的微笑。
直至芳华尽逝宠你一生。终至白头偕老爱你一世。
夜晚的寂寞显现出你的回忆。早晨的空虚提倡出你的论美。
早一点了解率性的我。晚一点遇到成熟的你。
余生你要宠着我，不能让我受委屈。余生我只喜欢你，把你捧在手心里。
喜欢秀妻狂魔的男孩。喜欢黏人要死的女孩。
待你长发及腰，拿来当雨伞可好。我已长发及腰，愿为你撑伞到老。
总以为自己付出很多，只不过是在漠视蹉跎。总以为让迩付出太多，彼此都是选择了自我。
你的容颜散入我的眼睛。你的声音渡入我的耳朵。
我喜欢的你，正好你也喜欢我。喜欢我的你，正好我也喜欢你。
生命有多少段空白，填字游戏我天生愚蠢填不来。未来有多少人存在，有种幸福我天生孤单等不来。
你的气息渗入我的呼吸。你的一切融入我的生命。
彼得潘的童话中，没有莪的存在。丘比特的情箭上，没有莪的名字。
蹒跚悄，伊盼一步永不消。舞零意，君叹万里止音消。
男人希望锁住女人钱包的拉链。女人希望锁住男人裤上的拉链。
〆北斗七星旳旁边，迩和莪连成了线，晚风旳纯洁亲吻迩笑脸。〆飘着香旳小吃店，莪和迩肩并着肩，淡淡旳烟圈好玩旳新鲜。
拨开温存的沙，携孤单浪迹天涯。剪断暧昧的发，揽寂寞埋藏浮华。
∞你的心活在谁的深处，你的笑凌乱谁的双眸。∞你的话留在谁的脑海，你的泪扼杀谁的双唇。
错过，心灵如流沙肆虐。回首，幽情如蓝静夜清。
蓬松的棉花糖，谁经受得住那香甜的滋味。五彩的棒棒糖，谁抵抗得住那迷人的诱惑。
是俄、欠了你一段小时光。是俄、欠了你一首小情歌。
世界很美好，只是爱情让人变自私。社会很明了，只是爱情让人变不安。
一见钟情、钟的是貌，不是情。日久生情、生的是情、不是爱。
如果你是地心引力，我绝不会抗拒，重新去定义水平。如果你是棉花糖机，我愿融化真心，旋转成手心的云。
你如今的一句对不起，讽刺了当初我爱你。
我不想骗你，只想骗自己。
别在十几岁的年纪守着不堪负重的感情。
物是人非，终究会是挫败
真的太卑微了，我以前明明很嚣张的。
爱，像一阵风，吹完他就走。
我喜欢的女孩已经长大了，离开我了，再也不回来了。
喜欢的人无影无踪忽隐忽现若有若无。
我们的故事，从陌生人开始，从陌生人结束。
我很好哄的，可你从来都不试试。
学会微笑，学会不再掉眼泪，但依旧学不会忘记他。
难过这东西，难是难，终究会过。
孤独并不是因为没有人陪伴，而是因为没有人理解。
好好的爱情，怎么就变成自作多情了。
听大海提及过你的故事，但秋风却带走了你的所有样子。
他是你的生活背景，而你是他的甲乙丙丁。
孤独的人有他们自己的泥沼。
一生的时间真的太长了，长到有些人真的应该放弃了。
你再不来，我的心就要下雪了。
我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的却偏偏是爱情。
这次我放你走，山南水北，有缘再见。
希望你别像风，在我这里掀起了万般波澜，却又跟云去了远方。
我没有打扰他，他，也没有在想起我。
人并不真的了解自己，你并不是真正的快乐。
缘起缘灭终会散，花开花落总归尘。
异地残忍，距离可怕，多少爱情在苟延残喘中存活。
我等你从校服到婚礼，可你的新娘不是我。
最终我们六年的感情，还是抵不过他的一句，我爱你。
亲爱的，请别迷失到太远的地方。
我记得最深刻的，是那个喜欢过，又分开了的人。
或许，我会消失，就在明天的晨光里。
我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心扉。
愿我来生，行走世间，不染情爱，不再遇他。
不是谁太薄情，只是因为人本多情。
当朋友问你关于我，我都会轻描淡写仿佛没爱过。
你能不能多爱我一点，我很想忘记他。
有一种漂流，不需要呼喊，有一种告别，不需要听见。
不爱是遗憾，爱是终身磨难。
别傻了，不在乎你的人怎么会在乎你难不难过。
人来人往车不断，感情终归两路散。
在没有你的街道里徘徊，习惯一个人仰望星空的孤独。
本该有的花样年华，被自己毁的很彻底。
后来日记撕了，酒杯也砸了，没有完的故事也算了。
喜欢上一个人很容易，但，想忘掉你却很难。
旧时纸短情长，而今言深情浅。
许多念念不忘，却是一瞬，许多一瞬，却是念念不忘。
忧伤中，有谁说过，有你的地方就是天堂。
生不对，死不起，爱不留余生。
因为一切都看透了才会得个一无所有。
我本无情心，何作多情人。
有人问我为什么喜欢喝酒，我跟他讲只有酒才是我的朋友。
因为不配，所以说声失陪。
时间该为值得的人等待，可也曾等待无果的。
我们的结局是一个悲伤而又短暂的梦。
你只是他生活中的甲乙丙丁，干嘛自以为是的自作多情。
是我喜欢错了人，伤痕累累，我怪自己。
但凡不圆满的爱情，始于欺骗自己，终于欺骗他人。
都那么久了该回来抱抱我了花非花，雾非雾，坍塌的一颗心怎能把你留住。
其实一个人很好，就是有点难过有点寂寞。
其实我不喜欢寂寞可是……寂寞好像很喜欢我。
我们不过是路人而已，哪来的爱情呢。
我并不难过，只是不知道眼泪为什么一直流。
♡归隐山林欲窥月，无风无月也无你。
我已剪短我的发，剪断了牵挂，剪一地不被爱的分岔。
我投降，有关你的一切我全都删除。
我想带一人，回云深不知处，带回去，藏起来可是，他不愿。
爱情就像彩虹，你张开手却只能抱住风。
爱情就像玻璃，一碰就碎，碎的是心，不是情。
不是戒不掉烟是戒不掉孤独。
过去的终究是过去了，留下的只有伤感与遗憾。
Ilovethreethingsinthisworld:sun,moonandyou在这个世界上我喜欢三件事：太阳、月亮和你。
Don'tletthetimebreakouryouth不要让时间冲散我们的青春。
Knowledgeisatreasure,butpracticeisthekeytoit知识是珍宝，但实践是得到它的钥匙。
Nothingissweeterthanyou没有比你更甜美的了。
Thereisonlyonekindofsuccessinthisworld这世上只有一种成功，叫：用自己喜欢的方式过一生。
Iwantmytearsbacknow愿尝年少泪，尤趁未老时。
Sometimes,Ifeellikealittlegirlwhoneedsprotection有时候，我觉得自己跟个小女孩似的，渴望有人保护。
Love,orlove,allloveeachother爱，或者被爱，都不如相爱。
Mentionyouagain，It'salreadyafamilyname再次提起你，已是连名带姓。
Lifeisyourown,pleasedressupandbelovelyasmuchasyoulike生活是自己的，尽情打扮，尽情可爱。
Lifeistooshorttomeetthepeopleyoulike一生太短暂，遇到喜欢的人就要认真喜欢。
Loveisactuallyverysimple,aslongasahandinhandisalifetime。爱情其实很简单，只要一牵手就是一辈子。
AlthoughIwasstupid,buttheheartispure虽然我有点傻，但心是纯真的。
Acceptwhatyoucan'tchange,Changewhatyoucan'taccept接受你不能改变的，改变你不能接受的。
Ikeepmyselfbusywiththingstodo,buteverytimeIpause,Istillthinkofyou我让自己变得很忙，但是每次停下来，还是会想念你。
Don'tlosehopeYouneverknowwhattomorrowwillbring别失去希望，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。
eversayanythingyoushouldn'tsayinfrontofothers人前不应该说的话，背后也别说。
Apersonwhotrulylovesyouwillneverletyougo,nomatterhowhardthesituationis真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。
Begreedyforothers，bemoreattentivethanothers比别人贪心就要比别人用心。
Youdon'tneedtolookuptoothers,foryouyourselfareaspectacle不必仰望别人，自己也是风景。
Don'tbeeyecandy,besoulfood不要做养眼的糖果，做灵魂的食粮。
I'mtheonlyonewhocancompanywithyoutotheendoflife除了我，每个人都不适合与你白头到老。
Besttoday,Don'ttalkaboutthedaysahead如今最好，别说来日方长。
Youaremyoathnotpain,Iamyournotessentialmemory你是我不敢宣誓的疼痛，我是你可有可无的记忆。
Ifyoudon'tletmego,Iwillloveyouforever只要你不放手，我就可以爱你很久很久。
Idon'twanttobethefirstoneIwanttobetheonlyone我不想做第一个，我只想做唯一。
Enoughattentionisenoughtobespecial足够用心才足够特别。
Sheischarmingbecausesheisgoodatbeingherself她很迷人，因为她很擅长做她自己。
Ifyousmile,evenifyou’reinabadmood,itwillimmediatelyimproveyourmood如果能笑一笑，即使心情很坏，也能在那个瞬间，改善一点你的心情。
Metisthebeginningbutalsoleftthecountdown遇见是开始却也是离开的倒计时。
There'salwaysthatonesongthatbringsbackoldmemories总有那么一首歌，让你陷入深深的回忆。
Mayyoulivelikeachildforever愿你永远活的像个孩子。
Iwanttohaveyouaround,notforawhile,butalifetime我想要身边有你，不是一阵子，而是一辈子。
Fortunately,itwasstillyoungwhenImetyou幸好遇见你时还年少。
Lovemakesyoursoulcrawloutfromitshidingplace爱让你的灵魂慢慢匍匐出它的藏身之地。
IwishIdidn'tcarewhenIdidn'tcare真希望我脸上无所谓的时候，心里也是无所谓。
Lifetothisperson,noteasy,loveeachothertoold,notgreasy一生得此一人，不易，彼此相爱到老，不腻。
LifeistooshortEveryoneshouldcherishyears人生太短要珍惜岁月里的每个人
Loveislikehopingforrainbowsthough,astorm,I'mgoingthrough有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹。
It'shardtobematureandsensibletheseyears变成熟懂事这几年，很辛苦。
Mayyouhavethebestofyourlifeandbesincereandkind愿你此生尽兴，赤诚善良。
Mayallyourhappinessbewithoutfeigningit愿你所有快乐，无需假装。
Therearenobadpeopleinlove,onlypeoplewhodon'tloveyou感情里没有坏人，只有不爱你的人。
Whetherornotlifewillbebetter,Iwillbebettermyself不管生活会不会变好，我都要自己变得更好。
Iloveyoumorethanthecrowds我爱你，胜过爱热闹的人群。
ThecloserIgettoseeingyou,themoreImissyou越临近见你的日子就越想你。
Ipursuethedepthoftheheart,butseetheheartoftheshallow我追索人心的深度，却看到了人心的浅薄。
Mentionyouagain，It'salreadyafamilyname再次提起你，已是连名带姓。
IfIhireyouforalifetimewithaten-milepeachblossom我若用十里桃花，聘你一生年华。
Wouldyouliketogrowmulberryandhempwithme?你可愿淡饭粗茶，陪我种桑植麻？
EverytimeIdon'tseeyou,Ireallylikeyou在每一个见不到你的时刻也都有在认真喜欢你。
IjustwanttodoallyouhaveI'mnotsatisfiedwithanythingless我只想做你的全部，差一分一毫我也不满足。
Hansyoursmile，hadbeenflurriedmytimepassag谢谢你的微笑，曾慌乱过我的年华。
Onlyifthefirstsignoflife，yousaidIwasapieceofpuretime，Iaccompanyyoutosee人生若只如初见，你衔我一片纯白岁月，我陪你看细水长流。
Lovemakestimepass,timemakeslovepass爱情，让时间匆匆而过，时间，让爱情消逝于无形。
Eachhashisownirreconcilablewayofsleepingonathoughtfulnight在满怀心事的夜晚借宿，各有各的不将就。
Sunformorning,moonfornight,andyouforever太阳是白昼，月亮是夜晚，而你是我的永远。
Loveislikeanhourglass，withtheheartfillingupasthebrainempties爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。
Boysdon'trealizeuntilYOUtellthemwhat'swrong除非你告诉他们哪里错了，不然男生是永远也意识不到的。
Happinessis,adhesionofthepersonyoulike,neverthinkyouboring幸福是，你喜欢粘着的那个人，永远都不嫌你烦。
Memoryisabridge,isleadingtothelonelyprison回忆是一段桥，却是通往寂寞的牢。
Oneofthebestthingsintheworldiswhensomeoneyouloveholdsyourhand世界上最美好的事情之一就是你爱的人紧紧握着你的手。
Mayweallhavethepowertoloveourselvesandothers愿我们，都有能力爱自己，有余力爱别人。
I'mstillwaitingforyouwhereweusedtobeButyou'veforgottenyouwereoncehere我还在原地等你，你却已经忘记曾经来过这里。
There’salwaysabitofsomethinghiddenwhenyousay‘nothing’每次当你说“没事”的时候，心里多少都藏着点事。
Warmistoodeepbutcompanyistooshort温暖太深，陪伴太短。
Ifyouarewilling,IwillalwaysloveyouWouldyoulike,Iwillnevermiss你若有意，我将深爱不逾。你若无意，我也绝不牵挂。
Don'tjudgemeYouonlyseewhatIchoosetoshowyou不要妄加评断我，你看到的，只是我选择让你看到的。
lovethewayyoulaughIwannaholdyouhighandstealyourpainaway我喜欢你笑的样子，我想偷走你的痛苦，让你一直开心下去。Thebestthingintheworldistohaveafewfriendswhohavetherightmindandheart世间最美好的，莫过于有几个头脑和心地都很对口的朋友。
愿你成为你所想要成为的那个人。
你还年轻，别凑活过。
努力做一个优秀，成熟，稳重，可爱的女孩。
生活再苦也别忘了保持微笑。
趁年轻去努力，去追逐自己想要的生活。
愿你所期待的都将成为所拥有的。
梦想就在在梦里想到的，醒来以后努力实现的。
你是在过生活，不是在渡余生。
你必须拥有好的坏的，这样的你才是完整的。
不要年纪轻轻就一副看透世俗的样子。
若不是终点，请微笑向前。
只有成为最好的自己，才会拥有完美的东西。
到哪里都好，只要全力以赴。
在疲惫的生活里，就要有些温柔的梦想。
你不会找到路，除非你勇于迷路。
我很平凡，也很简单，骨子里的我却很勇敢。
年轻没有失败，自信创造精彩。
没有过深的那首情赋，引不出内心微幽的酸楚。
别再让不适合的人带走了最好的你。
早晨起来看看太阳是多么重要。
以后的路，我会走的很慢，但会很稳。
把每个今天过好就是一生。
趁着一无所有，去闯闯吧，反正也没什么可输的。
跟在别人屁股后面是赢不了的。
不要把我看得那么简单，我的强大你永远都猜不到。
脚步未曾停止，精彩刚刚开始。
放弃有十五画，而坚持有十六画，所以，坚持只比放弃多一点。
坏人教会我成长，好人为我指方向。
这世上没有神，只有自己能救赎自己。
别看有些人表面挺丧的，其实背后也有偷偷在努力生活。
人只有往前走，所有的苦才会退后。
愿你身披光芒无惧风霜，愿你鲜衣怒马倾城歌响。
总会有人成为你的远方。
我游走过千山万水，而我的行李是岁月。
你愿意做渴望拥抱的刺猬，还是逢伤必躲的蜗牛。
放手，一搏，无悔，当初，青春。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
少看成功人士的书，多听失败者的故事。
有量才有质，连续才会成长；阅人无数才有经验。
一个实现梦想的人，就是一个成功的人
用常人无法想象的做法，去完成世人不可逾越的梦想。
现实总是逼人一步步走向坚强。
千万别丧，你要知道无论经历什么事都是在成长。
生活不易，我们都必须非常努力。
要努力呀，为了想要的生活，为了人间的烟火气，为了今天的风和月。
你优秀，自然有人与你并肩。
所谓的迷茫，不过是因为没有支配梦想的才华。
你的人生永远不会辜负你，那些走错的路，全都会让你成为独一无二的自己。
今日和明日，总得选择一个时间来辛苦。
人生总有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
你要安静的优秀，悄无声息的坚强。
即使现在的选择不是最好，那我也要继续，即使坏也要更坏。
愿我们，有能力爱自己，有余力爱别人。
丰富自己比取悦他人更有意义。
无论成绩如何，都应该躺在床上恬睡，上帝会眷顾数学不好的女孩子。
要是累了就停下来看看天空，继续旅程。
即使生活给了你百般阻挠，也不要伤害自己，改变不了的事就别在意。
努力只能及格，拼命才能优秀。
与其在意别人的背叛和不善，不如经营自己的尊严和美好。
输不起就不输，死不了就站起来。
女孩子要么成绩好，要么长得漂亮，这样才不会被自己瞧不起。
输了多少，就用自己的本事赢回来。
人这一生早晚会遭遇告别，告别让我们成长，学会告别让我们成熟。
十字开头的年纪，请你好好过，别想那么多。
路途或许很辛苦，但请再加把劲，一定会走过去的。
没有坚不可摧，只有不服输。
如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。
愿你不被沉寂在深巷，有梦就在不远方。
愿有人陪你颠沛，如果没有，愿你成为自己的太阳☀。
白天要好好读书，书里有你不知道的，夜晚要好好睡觉，梦里有你想要的。
我一直都活在我们还相爱的岁月里。
你知道的，越爱越难。
关系再好也不要触犯一个人的禁忌。
一个人的耐心是有限度的，耐心消磨完了，就会消磨爱。
爱得越深，越容易泪流到天边。
爱的开始是一个眼色，爱的最后是无尽的苍穹。
感情像头发，越长越分叉。
你等到天放晴的时候，也许我会好好再爱你一遍。
我想要的不是喜欢而是偏爱。
你从未驯服过她，她只是在爱你的时候收起獠牙。
想用力去喜欢一个人，不论结局。
当你觉得一个人是不是喜欢你时，他肯定不喜欢你。
一败涂地也好，风生水起也好，我都爱你。
如果可以，请不要恋恋不忘，伤口好了，就要学会离开。
人与人刚认识的时候，大概是最好的吧。
如若相爱，便携手到老，如若错过，便各自安好。
变质了的感情就和烟一样，没营养，却又丢不掉，留着一点一点侵蚀自己。
往哪里走才能得到幸福，问问你的心才知道路。
人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切结束了，爱还在。
其实我们都不过是被感情困住的可怜人罢了
错过花，错过雨，唯独不能错过你，自从遇见你，余生都是。
机场等船，永远都等不到，就好似爱情。
关于爱情，如果所有感情都呈防备姿态，那么不感动也是情理之中。
在不爱你的人面前，你越执着就越卑微。
不爱那么多，只爱一点点，别人眉来眼去，我只偷看你一眼。
不愿得名利空余生，愿盼得爱人共白首。
因为不知道下辈子还能不能再遇见，所以这辈子拼命给你温暖，给你拥抱。
每个人的爱情都不一样，有人在撒娇，有人在煎熬。
爱情是内敛的，我爱你，非得要用一生的时光才能说得委婉动听。
爱和爱过多了一个字，却隔了一个曾经♡。
最好的默契就是我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。
前半生爱一人形影不离，后半生爱一个人放在心里。
爱情，就是寂寞的人和对方拥抱相互取暖。
我想留下来陪你生活：一起吃一点点苦。再享一点点福。
两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方，更珍惜这份感情。
爱一个人，七分就够，剩下三分爱自己。
感情哪来什么势均力敌，就是心存侥幸的期盼着你也能像我爱你一样爱我罢了。
喜欢一个人的时候心里会想什么？会想以后。
最好的爱情，不过是遇见一个人，先相见恨晚，后余生与共。
其实，他爱不爱你，最清楚的，是你自己。
爱情本身并没有逻辑可言，爱了就是爱了，忘不了就是忘不了。
既然喜欢上一个人，就不要轻易放开他。
喜欢一个人，是一万次心跳呼吸，也是一万次低头叹息。
感情都会沉淀，爱一个人怎会日日新鲜。
爱情只有步我愿意走完步半，我只需要你走一小步就行。
一直走到最后的爱情是最难的。
感情的事儿，可以敢作敢当，但真的无法轻拿轻放。
爱，是一个人的事、幸福，是两个人的事。
不爱的爱情，永远不会变坏。所以，我们调情，我们暧昧，却永远不要相爱。
请珍惜那些累到要睡着了，还眯着眼睛打字回你的人。
你以为我是话唠，其实只是特别喜欢你。
感情久了，就不是爱了，而是依赖。然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。
爱对一个人，人生就等於做对了大部分的事情。
有结果的爱情不一定完美，但没结果的相爱，必定感伤。
爱情这个游戏，你一认真就输了。
爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。
爱情没有对错，只不过我们都需要对自己负责。
容易钟情的人是无酒量的贪杯者。
爱其实就是一场梦，梦醒了，虽然记得他，但他却不爱你了。
爱情这种东西，不是你我能左右的。
原来我们所认为美好的爱情，还是经不起时间和等待。
我想过未来所有的样子，睁眼是你，闭眼是你。
爱情哪有那么复杂，能让你开开心心笑得最甜的那个人，就是对的人。
情不知所起，爱上了就死磕到底。
爱情，其实很简单，遇见值得的人，然后嫁给他。
如果寂寞能下酒，那爱情便是一场宿醉。
爱情不在于说多少次“我爱你”，而在于怎么样去证明你说的是真的。
爱是什么，大概是一个太嚣张一个太紧张。
真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。
爱上一个人并不难，难的是一辈子都爱一个人。
其实你并不知道在我心中你最美。
等风来，不如追风去。
你开心就好的意思是我不喜欢这样做，但我喜欢你。
想把开心攒起来留到以后用。
美好的爱人在美好的时光里等着我。
我没有糖果和面包你还愿意靠近我，我很感激。
我爱的人有着世上最好看的笑脸。
他说：是我带给他温暖，我是他的太阳。
日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。
青春如此华美，却在烟火在散场。
我要变成一个可以让你永远感到温暖的小太阳。
南风轻轻起，好巧遇见你。
天气很好，阳光很足，凉风很美，我很快乐。
望天上云卷霞飞，看地上小桥流水。
在那人烟稀薄的大街上，触摸秋天淡淡的伤。
我喜欢天空的颜色，风的味道，大海的深度和你的声音。
你无意间一笑，惹了我一场心动。
或许时光匆匆只是你忘了带我走。
双眼紧闭，头晕目眩，却只想被你拥抱。
颓然那朦胧月色，却不可轻夺。
好久没看到昙花绽放的样子，就如好久没看到你笑的样子。
用一朵花开的时间，等待另一朵花开。
风很清澈，从头到脚都快乐。
等你来，海角天涯，和我一起山花浪漫。
余生漫漫，爱有归期。
岁月静好，从年少到暮夕，唯有深情共白头。
往罗浮山下梅花村,玉雪为骨冰为魂。
你很开朗，比阳光还温暖。
事浓淡，色如清，已轻，经年悲喜，净如镜，已静。
月色依然如水，晚风依旧清凉。
大概不合适就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
最温暖的太阳最适合心的温度。
有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
清风以北过南港，南港故人不知归。
去留无意，望天上云卷云舒。
任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
♢我本江湖一浪徒，偏偏为你一惊鸿。
当风筝厌倦了天空，是否就会义无返顾的坠入大海。
时光如沙子一般，我们要学会握住它。
蒲公英，无牵无挂，无欲无求，风起而行，风静而安。
所谓被时光放过，只是我的错觉。
我不能删除爱的记忆体，是因为和你爱得太美丽。
遇见都是天意，拥有都是幸运。
只是自以为心若顽石，却终究人非草木。
有些人，总是要相遇的，有些感情，总是要倾心的。
你是风儿我是沙，风儿飘飘，沙也飘飘。
我用铅笔画了个笑脸娃娃，顺着视线与天边对齐。
若是前生未有缘，待重结、来生愿。
你看，年复一年，春光不必趁早，冬霜不会迟到，相聚别离，都是刚刚好。
再难过总归会过去，就像大雨后总会天晴。
如今最好，别说来日方长。
想把整个夏天的温热收藏，在冬天时寄给你。
白山茶花语：你怎能轻视我的爱情。
我愿化作风，不远千里，保护你，我愿化作雨，奔赴万里，守护你。
任何事情只要你说出来都可以原谅，但别说谎。
没有其他奢望，但愿我这幅皮囊，恰巧是你爱的模样。
花言巧语有个好听的名字叫承诺。
时光，留不住昨天；缘分，停不在初见。
一路等候那抹柔和的阳光。
你开在暮春，他盛于初夏，相遇于繁花似锦，如此美好。
十里春风皆是情，月夜之下满是伤。
一个人走在大街上，吹吹凉风，若能一辈子这样就好了。
你说的永远，不过是永不可能得到的长远。
一路上追逐奔波，最后想要的，不过是宁静的幸福。
那时年少，少年未晓。
青春的脚步走进了，我朝他拥抱，却落了一场空。
我愿化为清风，瞥见蹙眉便付拥抱。
喜爱一切美好的事物：阳光，秋千，树叶，花瓣……还有你。
秋风落叶，秋雨绵绵，愁心上秋，只为你。
有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
真是奇怪，世间万物我竟除了你装不下其他。
你这么甜，我真想舔舔。
不会说动听的情话，只想把你留在身边。
初次爱你，请多关照。
不谈天荒地老海枯石烂，也不谈天长地久，只谈与你到老。
生活有许多味道，而最甜和最苦恰巧都是你。
坠入爱河吧，我来捞你。
我不喜欢油腻的夏天，我喜欢有你的夏天。
外面好冷啊，我想住在你心里。
我在开过的玩笑里，藏着好多好多的我爱你。
你亲我一下，我就留在你身边。
我好害怕自己要长蛀牙了哦，因为你真的太甜了。
余生很长，先生不妨讲讲。
我还是很喜欢你，像极光散了夜和暗跃动丝缕。
你是我藏在心窝里的宝贝。
我还是很喜欢你，像落星湖的花海万里遥远难及。
无一爱字，句句深情。
我还是很喜欢你，像阳光落在赤道与北极不争朝。
我的一生当中有你很幸福❤。
以你作诗，半字成痴，故我落笔迟迟。
十里长街，走马一程，全都是你。
虽然我不那么有钱，但是我给你的爱却是独一无二的♡。
我申请加入你的人生，希望你同意一下。
Mg+znC＝Zn+MgC什么意思？你的美偷走我的心。
写尽千山，落笔是你。
清晨的第一缕阳光，回眸时你粲然一笑。
风筝有风，海豚有海，而我有你。
屠呦呦和诺贝尔，人类和引力波，小李和奥斯卡，我和你❤。
夜是灯火不休，你是我的爱至江愁。
浮生万物，我最喜欢你。
♡一辈子就那么长，不找个能让自己笑的人多可惜。
三魂七魄，都因你极尽温柔。
吾一生只爱过一人，汝的一辈子只陪过一人。
路程很远，进你心路很近。
我能想到的最美好的事就是，在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
就这样一直陪着你，不离不弃。
你是天边散落的彩云，是林间轻淌的山泉，你，即是美好。
想和你，肌肤相亲，相敬如宾。
♡一年四季会有很多意外，最迷人的就是遇见你。
不想做你的路人，只想参与你的余生。
我只喜欢你，不管你变成什么样子，我都喜欢♡。
唯想成为你眼中独有的风景。
♡想化作一阵春风，被生活热爱，被岁月歌颂，被你留在身边。
我喜欢你，今天开始，直到白头。
我从来不想要什么更好的人，我只要眼前的人。
你放心的走，我一直在你背后呢。
想给你一个萌萌哒小可爱，可是快递员不让我钻进箱子里。
你站在我面前，我就想抱住你。
我哪有那么喜欢你，只是把你放在心里，当做意中人♡。
媳妇请相信我♡我会用我一生爱你。
我想去远方走走，左手拿着行李箱，右手牵着你的手。
伴随清风笑，倾风问溪柳。
不愿得名利空余生，愿盼得爱人共白首。
我知道，你爱我不容易，此生，请你多多关照。
我愿将良辰美景，诉与你听。
为你枯坐千年，只为下个瞬间，携你一起思念。
我的可爱都是被你这个小可爱传染的。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
我收藏了满满一瓶草莓味的喜欢呐。
我愿在你身后默默付出不求你的报答，只求你嫁给我。
你不喜欢我就直说，我喜欢你就好了❤。
我会一直爱你，爱天+天+天+天=亿光年=永远。
好想我想你时，你也正在想我。
希望十年以后，跟你说晚安不再是因为很困，而是你的头压得我胳膊好酸。
我以青春作赌注，用十年光阴测测我有多喜欢你。
我对你，像八倍镜里的爱情，放大。
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。
请您收好今晚的月光和我爱你。
好像现在每个女的身边都有个男生，不管她怎么闹，他都惯着。
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
男人，一半是君子，一半是动物。
社会复杂，我带你回家。
晚来天欲雪，何必诗债换酒钱。
以前安稳是为了你，后来潇洒是为了我自己。
漫漫征途，唯独等你。
有朝一日龙得水要那长江水倒流。
生活就是生的不尽人意，活的惊天动地。
不要跟哥牛，哥会扔砖头！
江山再美，怎能与你相提并论。
男生只讲道理，女生只看态度，没办法统一。
快乐和钱，其他免谈。
请别担心，我不止喜欢你一个人。
如今最好，别说来日方长。
没有一视同仁，我有要宠的宝贝。
每个人的长相都很特别，活下去都需要勇气、
兄弟这个词语，只能说给你。
我的骄傲，自己打造。
既往不恋，当下不杂，未来不乱。
用玩世不恭的态度，面对复杂的人生。
不想你过的好，想让你下地狱。
奉劝你，弃暗投我。
男人可以不帅，但一定要像个男人。
死性不改臣服于你。
穿有质感的衣服，找有质量的女人。
不出色，但很色。
帅就一个字，却跟了我一辈子。
老大就是风流倜傥。
我爱大风和烈酒还有孤独的自由。
属于我的，不会让它溜走。
如果你是我的，那就不能成为别人的。
你说没好好爱我，你很惭愧。
周某电瓶身上纹，此生不做打工人。
如果你招惹了我，就应该承受我一切的怒火。
男人不靠帅，全靠风度带。
你是我宠爱的人，那就在我生命中猖狂到底。
说走就走，我也不是玩玩而已。
活得精彩，全凭本事。
痛苦过后才能迎来沸腾的人生。
终是庄周梦了蝶，你是孙子我是爷。
请你赶紧发现有趣的我。
自己的主张，就不要觉得慌张。
别忘了来日方长，反正我能让你后悔拒绝我。
你长得不赖，做我的马子。
不低头就是我人生的信仰和宗旨。
潇洒叛逆是我的个性，简单粗暴是我的脾气。
好久不见，你还是那么丢人现眼。
我的特长就是特长。
让我爱你，献上我所有的野心阴谋和诡计。
全力以赴，你会很酷。
老子就是社会人，社会得不是人。
做个烂人，毕竟这个世界不缺英雄。
这黑灯瞎火的，贼想你。
该吃吃该喝喝，破事儿别往心里搁。
良辰最喜欢，对那些自以为能力出众的人出手。
一身桀骜骨，半世荒唐人。
谁来打扰我的安静，我就毁了谁的辉煌。
你爱来不来吧，大哥不等了。
要说我渣，说我渣的人比我更渣。
对你何止是野心，以后不管怎么样我都爱你。
我依旧是那个优秀的坏男人。
你的狗仗人势，真是让人讨厌。
男人即使拥有了无数个女人，可是内心还是寂寞。
虚情假意，何必称兄道弟。
不算不上老几，但我永远是大哥。
别以为你撒娇一下，做错什么事都值得去原谅。
劳资就算打光棍，一样过的风生水起。
既然公主殿下已许身于我，在下定会赴汤蹈火。
沉睡的狮子苏醒后依旧是王。
生死情谊不抛弃，轮回转世是兄弟。
待我权尽天下之日，必将杀尽天下负你之人。
我的手紧紧握着笔，画着属于自己的青春映色。
青春就像受赞美的春天。
在年华里，我丢失的，常常不只是青春和勇气。
每一次散场都显得如此凉薄。
其实谁的青春不是这样，站在时光的风口浪尖。
愿此去前程似锦，再相逢依然如故。
过去的那些美好，在现在或者未来都有它特定的意义。
高考意味着离别，中考意味着相遇。
最美的年纪遇到最美的你，可惜散开后的我才是最好的。
奇葩同桌欢乐多，毕业之后无话说。
成长是一场锥心的疼，其中不记后果的那段叫青春。
岁月无忧，我们一起疯。
压着课本抄作业，考试上的看一眼，现在想起来，会不会觉得很亲切。
以后的路还很长，最好的感情就是一起成长。
少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹。
直到毕业了，我对你的喜欢还是没说出口。
十几岁那年，故事简单，遇见的你，我刚好喜欢。
毕业了希望能再次和她们在同一个班。
我害怕毕业后我们各分东西南北谁也不再认识谁。
十三载以梦为马，明日征途无惧。
分开的时候，一定要多看两眼，因为常联系这句话是假的。
我还有个小秘密没讲，你，是我最美的三年。
今年夏天，最好不过一张录取通知书，最美不过校门前的一声好巧。
做作业做一夜坐一夜做一页。
文字太轻，回忆太重，请珍惜我们永不再复的青春。
可劲矫情，可劲造，趁着年轻可劲闹。
又是一年毕业季♡故事开始又结束，你终究还是不属于我的。
一晃梦三年，匆匆又夏天。
毕业以后，钟声都响了，教室已经空了，我也捕捉不了你的影子。
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
班主任不经意的一次换座位就能改变好多人的人生。
我们在最美好的年华遇到了最美好的人，终究只是一场繁华。
青春用甜蜜当序曲，却用忧伤做了尾章。
我用最美好的青春给了你，希望你不会让我输。
拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚。
时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信童话。
年华是无效信，岁月是告白书。
這扯淡旳青春，纠结旳苦果、流年被纠缠旳染指而过。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
原来在学校没有喜欢的人，上学真的没有一点动力。
如果作业可以复制粘贴，孩子们该多高兴。
班上一起打游戏的人很少，倒是一起看同一本小说的人很多。
青春一经典当即永不再赎。
每个周一到周五，都能看见老师们在讲台上演独角戏。
那些年，我们都经历过的青春你是否还记得。
童年是一首歌，旋律是刻骨铭心的。
幸福就是，虽然上课没听，但发现听的人都没懂。
课桌上刻的秘密是我曾经的青春。
书上说，天下没有不散的宴席，不要怕，书上还说了，人生何处不相逢。
在最美好的的年纪，遇见最猥琐的你们，真好。
学生时期谈恋爱只有两种情况，刚开始甜的落泪，到最后哭的撕心裂肺。
不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。
我们陪你到老，青春至此无悔。
那些装满我们喜怒哀乐的岁月，叫做青春。
在校园里，我暗恋谁不重要，重要的是谁暗恋我。
那些年，我们在那颗歪脖子树下一起哭，一起笑，一起看帅哥。
青春路上谁陪我一起疯，一起傻，一起闹，一起二。
每张书桌都应该有着无数的名字，他们送走了一代又一点的学生。
放荡青春，我们没有谁对谁错。
青春像火，如火如荼，流年如水，一冲即淡。
兴高采烈的迎接每一场空欢喜，是我最少年的事。
青春须早为，岂能长少年。
千岛湖底下有座城，我心中有个女孩叫姜生。
我们在青春的时间遇见了浪费青春的人做了浪费青春的事。
我喜欢了一个人，九年，他也伤害了我九年，他的名字就叫《九年制义务教育》。
校服很难看，但它承载了青春，毕业照很丑，但它定格了岁月。
复习来复习去一共就俩人：一科比一柯南。
几张试卷让我们这一群人走散，而青春给我们留下了成绩单和一张毕业照。
我也曾为了看你一眼，走遍了整个校园。
不计后果的付出，轻而易举的辜负，默默无语地受伤，后知后觉的成长，谁的青春，不曾迷茫。
尽管生活很讨厌，不过我可爱就够了。
你这个刁民，就是想害朕。
那个曾经错过的人，我只想说，谢天谢地。
你很有天赋，做我的狗腿吧子。
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
春困夏乏秋无力，冬日正好眠。
都什么年代了，一点流氓意识都没有。
破鞋不跟脚，不能随便搞。
以我颜值做担保，从今以后再也不会熬夜了。
只要活着，就一定能遇见好吃的。
凡事看得开，生活才能嗨。
我这两寸小肩膀，能背负多少感情债。
我会带着笑颜，回首寒暄，和你借了块钱。
停电了，赶紧把电筒打开接着玩电脑。
我的自拍只能当做是表情包，这也太悲惨了吧。
话费和流量生了个孩子叫停机。
执子之手，将子拖走。子若不走，拍晕了继续拖走。
哭有什么用，谁叫你长的丑。
我的人生有A面也有B面，你的人生有S面也有B面。
打败我的不是天真，而是天真热。
你现在过得好吗？如果你过得不好我也就安心了。
原谅我这一生腿短追不上你。
最好的疼爱是手放开，最好的放开是抽死他。
怨怨相报何时了，不如坐下慢慢谈。
失败是成功他妈，那我已经有很多妈了，可一个怀孕的也没有。
你长得如此多娇，引无数瞎子竞折腰。
我一巴掌拍死五只蚊子，其中有四只来了例假。
鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，两者拿来乱炖，此乃大补耶。
穿个貂夹个包，搂着小妹可劲骚。
我们是不是见过，看起来你长得很像我家猪。
吃醋这么不要脸的事，怎么讲比较好呢。
每一个吃货，都在用自己的肉体挽救经济危机，可歌可泣。
收银员说没零钱了，找你两个塑料袋吧。
别人划过脸颊的是泪水，你划过脸颊的顶多是口水。
面色红润万人倒，莫非姑娘用大宝。
装B从来都不会被雷劈，不然我的世界周围早已电闪雷鸣。
自从删除你后，网速都快多了。
心情不好的时候，就在厕所唱香飘飘。
你是天才、我是人才，你不就比我多了个二。
人活着真累，所以叫人类。
你会像保护你的小鸡鸡一样，保护我吗？
裤衩天天扔，小曲天天哼。
我发现，牵着你的手，就像拉着一只狗。
狐狸未成精，纯属太年轻。
我的人生太累了，一帅就帅了十几年。
日子慢慢的过，小三慢慢的多。
你在江湖中行走，于是江和湖都被你污染了。
当你的眼睛眯着笑，没钱，滚。
背不出书就跟拉不出屎一样，让我有种无法言喻的痛。
书山有路先干为净，学海无涯八宝作粥。
如果喜欢的人和食物只能选择一个，吃货怎么选择,吃货：吃掉喜欢的人。
孔子解决不了的问题老子给你解决。
别以为你头上顶坨屎，你就是金刚葫芦娃。
我就是那种写分钟作业，然后奖励自己上一个小时网的人。
最美不是下雨天，是你婊子妈狗头落地那一瞬间。
我愿化身石桥，只为看一眼你的内裤。
他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你闺蜜。
你看天上那朵云，像不像你欠我的五百块钱。
胜者为王，败者暖床。
但使龙城飞将在，我的热干面别放香菜。
你脸那么大，一定是这个世界上最给我面子的人。
君问归期未有期，红烧茄子油焖鸡。
莫道不销魂，帘卷西风，我tm就是比你瘦!
不要和我比懒，我懒得和你比。
总是说我嘴硬不尝一口怎么知道软不软呢。
我们说好不分离，要一直一直在撕逼。
希望他是真的比我还要爱你，不然我送你俩一起归西。
别人笑我太疯癫，我笑别人斗鸡眼。
可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。
我不是不要脸，只是脸皮薄的不让你看出来。
杨洋在哪我在哪，羊毛陪你闯天下。
一声正版，一生正版。
EXO，这条路，就算跪着，也要陪你们走下去。
寻寻幂幂，不离不弃。
EXO因为有你们我的心里再也容不下任何人。
相伴丽颖，如颖随行。
天高任宇飞，羽毛永相随@马天宇。
一心一意，易烊千玺。
EXO，我宁愿用我的命换你们永葆青春。
撞了薛之谦的胸膛，绝不回头。
爱上权志龙，就像嚼着炫迈口香糖根本停不下来有木有。
【吴】可取代、倾【世】倾【勋】。
有件事让我骄傲了好久，从MAMA到XOXO到growl再到十二月的奇迹，我一直都在。
凯源玺，扬帆起，每个十年我陪你。
华晨宇是我第一个喜欢的明星而且第一次这么疯狂过。
每个女孩心里都有一首刘若英，因为我们都惦记着一个已经放手了的人。
林俊杰的可惜没如果唱碎了多少人的心。
KRISペ我爱你，不解释。
他是就算无人理睬也九十度鞠躬的权志龙。
北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，王大陆能一口吞下。
我想知道还有谁和我一样喜欢陈奕迅。
你转身的一瞬，我萧条的一生。——LUHAN
薛之谦为前妻唱起“安和桥”，一个人有多不正经，就有多深情。
做人要做陈冠希，开房要带照相机。
成长的过程其实就是从不听陈奕迅到离不开陈奕迅。
抱歉有什么用，不如抱蔡徐坤。
李晨负责貌美如花，范爷岂不是要仗剑天涯。
依然一笑做春温，不得不爱蔡徐坤。
杨幂就是我这辈子唯一的誓言，爱幂永不弃！
喜欢杨洋是什么样的感觉？看过的各种小说的男主角突然都有了脸。
王源你是我的梦，我不会，轻易的放弃你。
凯皇该经历了多少，才能变成现在台风十足的少年。
你有你的男朋友，我有我的百分九。
二源不萌，小凯不帅，千总不酷，天地难容。
多情却似总无情，人间仙子朱正廷。
TFBOYS:四叶草会陪你们走完每一个十年。
四叶草在未来唯美盛开，现在只要你做我的花海。
李易峰，陪你走过以后的每一个七年！
杨洋，我愿意用我的青春年华守住我对你的爱。
你听过最熟悉的一句韩文是？“李光洙out。”
李易峰他会发光呀，就算是看他一眼都能暖进心里啊。
冰簟银床梦不成，脑里全是范丞丞。
【我们是麋鹿，一群迷失的鹿】爱你、鹿晗。
做事从来都是三分钟热度，却喜欢了你很多年，李易峰我爱你。
云想衣裳花想容，浓糖在想陈立农。
边伯贤你是条汉子！真的，这份友谊能撑到最后！棒！
EXO你们的一举一动一声叹息都能左右我。
李易峰、倾尽所有只为你们的回眸一笑。
有一种深暖人心的的友情叫何炅谢娜，有一种不离不弃的爱情叫张杰谢娜。
人间仙子朱正廷，我是你的理想型。
孤独的人喜欢华晨宇，心冷的人喜欢白敬亭。
喜欢海涛对吴昕说的那句话:不管你做什么我都不会恨你。
王俊凯你是光照亮我颠沛流离的路途。
不是所有牛奶都叫特伦苏，不是所有帅哥都叫鹿晗。
先定个小目标，比方说今年先嫁张继科。
即使出现第二个科比，我们也没有第二个青春去追随。
向阳花木易为春，听闻你爱蔡徐坤。
记得永远有一群叫"蜜蜂"的在守护着你。
易烊千玺，下辈子我不做你的心脏，不做你的手机，但我只求做你的轻松熊。
吴世勋你下辈子平凡点，咱俩凑合着过呗。
李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。
EXO，这三个字母撑起了我整个世界。
全世界排成诗，你是最深情的一行@WYF。
这个夏天，粉色是我的信仰，而你，等爱的杨洋，是洋葱的信仰。
下辈子，如果杨幂还叫杨幂，我就还叫蜜蜂！
一百个人口中有一百个我，我是范冰冰也是赵丽颖。
山外青山楼外楼，我的少年百分九。
现在拿起笔随手一写就是吴世勋，随手一画就是EXOlogo。
鹿晗，我用奶茶和你换世勋。
有些人虽然恐高，却依旧站在最顶峰。——鹿晗
我都忘了，这是我第几次说放弃你了。
微笑亦甜，却负忧伤。
如果不是喜欢你，那我何必委屈我自己。
像我这种人，注定孤生一人。
害怕太主动反而被敷衍，只好把自己的想念和热情都收敛。
南墙我也不撞了，风来，我要走了。
你有没有喜欢一个人喜欢得死心塌地，我有过。
放手不是因为我输了，而是我懂了。
我付出的真感情，在你对另一个女孩说我喜欢你的时候，便没有了。
我所得的再多伤悲，也不及你有情的虚伪。
我对你的这份喜欢，再也没有希望飞过万水千山了。
下雨天真好，哭了也没有人能看出来。
我们兜兜绕绕，从开始的多多指教，到了现在的过客勿扰。
以我余生敬孤独，且把回忆当归宿。
深深地中了你的爱情毒药时，我已经失去你了，也许只有时间是最好的解药。
稀里糊涂的爱了，不明不白的结束了。
在所有好的，坏的情绪里想念你，是我不可告人的隐疾。
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的书上，永远不可能结出苹果。
我不怕路太遥远，只怕到不了终点。
当初分开，不是我们不再相爱了，而是纠纷太多无奈了。
一场雨的时间里，我没看你，你没看雨。
遇见一个人，犯了一个错，想要去弥补，却发现我已无力回天。
我没多难过，只是少了你我真的不快乐。
伤心不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
陪笑它只是个面具吧！可是却摘不下来。
曾经太多话想讲，缺始终缺乏勇气，没开得了口。
放弃了一切只为你，可你却不要我了。
如果知道最后会是这样，遇见你的那刻我一定转头就走。
有时候明知是梦，却还沉浸其中。
你看，他都不爱你了，你又何必死缠烂打的缠着他。
缘分让我们有了开始，却又将相交线拨成了平行线，那么近，却没了可能。
那组只有你一个人的分组，现在却成了空白。
那些无处安放的情感，就让它各归各位吧，你别来我一个人也无恙。
他真的很喜欢你，像盲人看一场哑剧。
希望以后听到你的消息，都不会再想拥有你。
没有结果的爱情，没必要去回忆。
微笑在脸上泛滥，是不是就预示着不会悲伤。
放下如此简单，唯独放不下你。
你想走就走吧，我不会再像垃圾一样祈求你别走。
我还爱着你，可你不属于我了。
带刺的玫瑰都很疼，我可以忍受疼痛，只求你不走。
我已经尽力了，回不回来你随意吧。
你有遇到让你哭笑不得的事吗？哭也得不到你，笑也得不到你。
我的名字这么短，为何放在你的心里这么难。
我想，我可能是一个比较善于影藏自己感情的人。
发送失败，请添加对方为好友，怎么样？红色的感叹号好看吧。
遗憾的是从未被人坚定的选择过。
辗转千年寻找你的身影，却忘了再怎么找都不是那个爱我的你。
我们之间有很多巧合，却没有一个正好。
选择放手不是不爱了，而是失望太多无能为力了。
我的悲伤，你一辈子都不会懂。
我可以不理你的，我真的可以不理你的，可是我没有出息。
等我幼稚完就不会再让你为难了。
不要再熬夜了，谁心里没有故事，只是学会了控制。
酒能解决的事，千万别浪费眼泪。
我曾向别人炫耀过你，可如今你不属于我了。
我们的故事太短，短到我可以记得我们在一起的每一个细节。
握得太紧，东西会碎，手会痛。
你的微笑是我生活的动力，可是你为什么总哭。
我在等你，等到辜负了我自己。
即使再宽广的海洋，也装不下我悲伤的眼泪。
明明在线却隐身，明明看见你和她在一起而我却选择转身。
谁都可以说爱你，但不是谁都会等你。
很多女孩儿都喜欢被爱的感觉，却忘了“爱”的定义。
看过那么多风景，都没有你谎言动听。
买了一支笔谱写一段情，是否可余生你还是断了情。
自以为刻骨铭心的回忆，别人都早已忘记。
不是我装清高，不食人间烟火，而是你错过了，当初认真的我。
习惯用那虚伪的笑，去掩盖内心的悲伤。
无忧，无愁，无金，无银，有你有我。此时，此刻，此景，有你，别无所求。
她是他胸口的朱砂痣。他是我心上的白月光。
我爱一个人，先森，真心话，我爱你。我爱一个人，小姐，大冒险，我陪你。
你香醇如酒我沉醉不归。你明媚如画我流连忘返。
我的手冷了，快到我身边把我的手捂暖。我的心空了，快到我心里把我的心注满。
我说，你是我心中的太阳。你说，我是你永远的明珠。
我没有留恋仅管我会想去天崖想去海角。我没有眷恋仅管我会想到白头想到偕老。
我想给你讲一辈子的情话。我想给你唱一辈子的情歌。
我在忧愁时想你，就像在冬季里想太阳。我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
等我十年，我许你十里红妆。青丝白发，转眼间沧海桑田。
你很平凡，但你是我人生中最好的时光。你很简朴，但你是我生活中最美的风光。
不愿清醒，宁愿一直沉迷放纵。不知归路，宁愿一世无悔追逐。
是有多爱你为了陪你演这出戏煞费心机。是有多恨你为了留在你的身边在所不惜。
你是弯弯的月亮，照亮黑夜。我是闪亮的星星，伴你身旁。
没有码头的港湾无船肯泊，而我却只为你一人破例。没有巢穴的树杈无鸟肯栖，而你却成了破例的资本。
我不浓妆艳抹因为你喜欢素颜。我不滥情暧昧因为你喜欢安稳。
千万人，只有你一人让我沦陷。千万人，只有你一人让我沉醉。
绯色樱，谁妖娆了曾经。银色雪，谁耀眼了今朝。
愿你目之所及，都是我的名字。愿你心之所想，都是我的影子。
眉藏远黛，容亘古誓言。星眸脉脉，藏白首之约。
骚年不才，未能夺得姑娘芳心。污女不才，未能夺得阁下芳心。
愿红颜归来风华依旧。愿君归来仍是少年郎。
我很聪明，你很美丽，我们天生一对。我很坚强，你很温柔，我们地设一双。
想陪你看岁月寒苦想予你书信夹上向日葵的花瓣随风抵达。想伴你走人生路漫漫赠你余香戴上三月桃花香随岁月逝去。
不想偷窥你的微博才能知道你的生活。不想靠你的朋友圈才能知道你的动向。
纵使万籁禅意，舞你剑影扇弋青。旋我霓衫粉衣，守得玉佛再缘情。
十年前我们穿着统一的校服，朴素中透出的是阳光般的灿烂。十年后我们穿着名牌的服装，华贵中流露出的是无言的忙碌。
我要去路港小镇数够只飞鸟。我要去千年鸟道数够只候鸟。
他，一个风流倜傥公子哥，许她一袭婚纱。她，一个傲娇的公主宠儿，倾他一世浮华。
语文老师教我三个字：我爱你。数学老师教我三个字：⑤②〇。
我可以酷的像个杀手，也可以暖的像个爱人。我可以冷的像个冰山，也可以笑的像个孩子。
岁月带不走的是一颗炽热的心。年华带不走的是那璀璨的笑容。
你的出现是我命中的意料之外。我的执著是你心上的治愈之药。
红了樱桃，绿了芭蕉，你走你的独木桥，我唱我的夕阳调。谁的孤独，像一把刀，杀了我的外婆桥，杀了我的念奴娇。
江山如此多娇，引无数英雄尽折腰。美人如此多娇，英雄连江山都不要。
我说过我会拼了命的保护你，不会再让你受伤的。我说过我会对你好一辈子的，就不会让我退缩的。
愿你和所有好吃的都在我梦里。愿你和我最爱的你常驻我梦里。
想着你可爱的笑，心跳不自觉慢半拍。想着你温柔的眼，心跳不自觉快半拍。
我原想只身一人不染半点红尘。曾何想一朝回眸再无回头之路。
做我的富江，魅惑众生，引你入狱。做你的富江，肆意妄为，颠倒众生。
美丑不重要，喜欢就好。付出不重要，值得就好。
千军万马未乱我心，却败在你浅然一笑。千娇百媚未乱我心，却败在你嫣然一笑。
知你如晚风，来去也无踪。知你如春风，温柔但轻空。
初次见面，千言万语，不过一句，原来是你。最终告别，千山万水，不过一场，余生不悔。
情愿就这样守在你身边。情愿就这样一辈子不忘。
白茶清欢无别事，温柔只给陈立农。星光照亮萤火虫，此生不负陈立农。
陪你把独自孤单变成了勇敢。陪你把想念的酸拥抱成温暖。
我与你情，前世今生，不灭不散，相守一生。你与我意，三生三世，不忘不厌，白头偕老。
你再这么装正经信不信我亲你。你再这么不正经信不信我削你。
我爱你如玫瑰般热烈。我宠你如茉莉般沁甜。
我们遇见、我们相恋、我们说再见。你的出现、你的告别、都在一瞬间。
我的手它单单可以牵挂你。我的心它单单可以想念你。
弹着吉他，哼着民谣，心心念念着最初的她。手捧红花，呢喃晚风，懵懵懂懂着最初的他。
你觉得在什么地方感觉最安心。我觉得在你的心里感觉最安心。
我是个正儿八经的好姑娘，三有妹子。我是个正儿八经的好男人，三有青年。
牵你的手爱着你永远不变心。搂你的腰想着你永远不变情。
我们两个不是那大海与蓝天相隔那么遥远。我们两个不是那树木与根茎永远触碰不了。
懂得，是两心互通的最深眷恋。陪伴，是两情相悦的最深习惯。
你说你是钻石，我就是里面那颗细小的恒星。你说你是恒星，我就是外表那面晶滑的钻石。
街角繁华，三生三世的等候。街角泪水，三生三世的期盼。
说说说，说你永远爱我，像孩子的承诺。说说说，说你永远爱我，最天真的承诺。
情深似海诋毁不过时光蹉跎。百里情深不及他人笑言诋毁。
谁说男生的情敌是EXO，可能是LOL！谁说女生的情敌是LOL，可能是DNF！
Ⅱら那份轰轰烈烈，那份纯真。Ⅱら那段纷纷扰扰，那段青春。
我疼你想你摸你亲你宣你看你瞅你打你爱着你。我痛你念你揉你吻你宣你望你瞟你骂你爱着你。
等你在乎我等到新闻联播大结局。等你记得我等到作业是可数名词。
向着太阳，寻找属于自己的那份晴朗。奔向太阳，寻找属于自己的那份温暖。
—你敢靠近我，我就敢注意你。—你敢喜欢我，我就敢爱上你。
你的笑，你的好，你的体贴你的关心，我没忘不能忘。你是我的刺青爱人，你是我的毒品，不能戒，戒不掉。
我只要，我只要，你的笑，你的好。我想逃，我想逃，你太吵，你太闹。
哥哥什么时候才能让我进你的鱼塘呢。
我有魔力，你別靠近哦。
我以心动的名义逮捕你，麻烦和我走一趟。
尽管喜欢我，别客气。
超喜欢的东西总会反复确认很多次。
我要你毫无理由地偏向我。
你这种渣男，只配错过我这么优秀的女孩子。
哥哥钓完其他人了吗？该钓我啦。
想咬你一口，尝尝你到底什么做的，居然这么可爱。
别人有什么好的，有我这么会惹你生气吗？
晚上睡不着就看看窗外的星星，那是我送给你的一千零一个吻。
你们看天上的星星，都是你们排位掉下来的。
你抢我老公就算了，还给我开了一年绿钻是什么意思。
世间的五味俱全，只想要你给的甜。
可以遇到我最最好的范丞丞先生是最棒的事情了吧。
你抱抱我我就跟你天下第一好。
哥哥的枪装了消音器吗？怎么不知不觉击中了我的心。
保持冷漠，适度傲娇，不心动。
西瓜和我你只能选一个，但我偷偷告诉你我有西瓜哦。
如果你想打退堂鼓就举起小拇指。
如果可爱真的有罪的话，那我应该是头号通缉犯吧。
趴哥哥身上我就不动了。
喂，和我谈恋爱可是要结婚的。
想找个男朋友，要求不高，三岁以上的不要。
别跟我讲道理，不爱搭理你。
露从今夜白，月是故乡明，在下小可爱，余生多指教。
我这个该死的漂亮女孩。
你好，我叫对象，真名老婆，小名女神，外号宝贝，喜欢哪个就叫我哪个。
女生污起来，男生用十个闪现都追不上。
想打你一顿，也想抱抱你，想问你怎么还不来找我，我难过的都要发芽了。
遇见这么可爱的我，难道不是这世间最好的礼物吗？
我是你的小炫迈，超甜，粘人还持久。
世界太复杂，只有你怀里才是人待的地方。
要长大，还要继续保持可爱，当个小仙女真难。
你送我的帽子，我有点不喜欢。
你是个好男孩，可是我太漂亮了，你配不上。
现在的我很自在，皆因没有恋爱。
别拍了，我就是这儿最大最沙最甜的西瓜。
小时候被不吐西瓜子吓的半死的，长大就知道自己多蠢了吧。
半途而废可不好，我建议你喜欢我到老。
别人的十五岁少女心上住着少年，而我的十五岁少女心里只有魔法。
别问我为什么不高兴，麻烦你直接把我搂进怀里。
确认过太阳，真的不能出门。
想往你身上扑向你怀里钻，然后扬起头轻轻吻你的额头和你说晚安。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的。
想当个小孩子，被你抱在怀里爱个没完没了的那种。
你又不来睡我，你管我几点睡觉。
今天要完成的任务是，想你，爱你，夸你。
抬头要挺胸，走路要带风。
说了晚安就不准再和别的小朋友聊天了哦。
猪圈空荡荡，而你在人间。
别惹我，我一生气就想做你女朋友。
要乖，要长大，你喜欢的男孩才会接你回家。
藏不住的喜欢，理直气壮好了。
我觉得我好花心，你每天的样子我都喜欢。
公主殿下的任务就是天天开心。
你命犯桃花，也犯我，可惜我一朵压万枝。
微风轻轻起，一点也不喜欢你。
遇见你的时候所有星星都落在我的段位上。
我不会试图摘月，我要月亮奔我而来。
这天气，出去是个小可爱，回来就是一道菜。
四海八荒千秋万世，我只中意你。
今天的风超甜，因为是从你在的方向吹过来的。
梦想是睡了你，再大一点就是天天睡你。
自从遇见你，我就想结婚了。
原来哥哥养的鱼很多，我只是其中一条。
不要好奇我是谁，也不要问我要备注，我，该死的美女。
趁我现在喜欢你，可不可以不要错过我。
土豆可以变成土豆泥，玉米可以变成玉米泥，我可以变成我爱泥。
你撩的对，我的确是最正的妹。
有暖暖的阳光，柔柔的微风陪伴就够了。
岁月如歌，你我如点滴。
爱上一个认真的消遣，用一朵花开的时间。
忘羡一曲远，曲终人不散。
你要做个可爱的姑娘不烦世事满心欢喜。
万能青年旅店说，来自山川湖海，却囿于昼夜厨房与爱。
哪有那么多烂道理，觉得值得就继续。
你若是山野轻柔的清风，我必是因你而复苏的小草。
我们在青春中学会爱，又在成长中失去爱。
你是我想躲又想遇见的人。
只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。
不善于交际，但很想认识你。
把闲言碎语留给市井小人，你只管优雅从容心怀远方。
几万个人不看好，我仍无悔向你奔跑。
愿你笑看世界一切，愿你一世无忧，愿你如初见时那般快乐。
人生如戏子，却无往不在导演梦中。
愿你一生欢笑不皱眉，愿我此生无忧不离笑。
羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。
所谓不合适，就是你喜欢清风醉酒，我却独爱烈风自由。
人总是各有苦衷和不甘平庸。
可能我真的不够勇敢，总为你忐忑，为你心软。
我可否能躲进你温柔的故乡。
即使世界回归原点，只要有你，我就足够了。
你终于来了，我等你好久了。
草在等它的雨，风在追他的云，而我在想我的你。
遇见你不可惜，遇见过你才可惜。
要知道，喜欢和不讨厌之间，隔了亿万光年啊。
可爱不只是一种外表，更是一种心态。
用最初的心，陪你走最远的路。
如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。
跟着你，在哪里，做什么，都好。
花期渐远，断了流年；仓山负雪，浮生尽歇。
所谓相处不累，君知我心，好的爱情就是这样，我随意地在说，你认真地在听。
晚点相遇吧，你刚好成熟，我刚好温柔。
必须跨越你才会有新风景，可你是十万八千里。
我希望有一个人在我身后，进一步海阔天空，退一步跌他怀中。
陪在身边才算拥有，爱到习惯才算长久。
点墨画骨，不提相思意。
这家伙很懒什么都没留下心里却只有一个你。
我在人生的地铁里睡过了头，睁眼一看都到了这一站、
风流归风流，但也愿意为你栽跟头。
♡少年似风，故时常空中虚握，似与他十指相扣。
遇见的都是天意，拥有的都是幸运。
据说夜里睡不着的人，那是因为在别人的梦里。
世态人情，可作书读，可当戏看。
从见到你的第一眼起，我的眸子里，就全是清澈的你。
♡陪你走过的青春，是我一生一次的认真。
春华落入春水，夏日照入春泥，从此以后，我心里有了一个你。
近朱者赤，近我者甜，要来靠近一下我嘛。
你是夏日里冰凉的啤酒，你是阵雨前裙角掠过的风。
我们都爱笑，但过得好不好只有自己知道。
一抹眉间朱砂，一纸青梅竹马。
做一个平凡的人，敢作敢当，敢爱敢恨。
所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始，凛冬散尽，星河长明。
后来我没有再直视过他，但眼角余光全是他。
简约不是少，而是没有多余，足够也不是多，而是刚好你在。
我仓促青春里的爱情，被你一个人占满。
没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己。
虽然岁月磨平了我们的棱角，但内心住着的那个小孩还是不想长大。
怀念不一定就要相见，喜欢不一定就要在一起。
每一本打开的书，都是漫漫长夜。
恋人，一定要喜欢的，因为那是：错过就不再有的风花雪月。
不亏待每一份热情，不讨好任何冷漠。
等世间所有的相遇，也等所有与你的久别重逢。
我命中注定没有红鸾心动，她陪我这么久，我总要圆她一个相守的梦。
你头发上淡淡青草香气，变成了风才能和我相遇。
不是所有的人，都能顺着你，所以要学会自己照顾好自己。
公子，若有来生，能不能一往深情皆赐我。
有些风景只能喜欢却不能收藏，就像有些人只适合遇见不适合久伴。
想把所有情话说给你听，想把手里的糖都给你。
从小就是赌气王，为你可以乖一些。
不是每个人都像你一样婊。
就算很糟糕这是我的生活关你屁事。
先生的话，都是放屁。
我不会说温柔的话，也没有万人迷的性格。
你既然无情，那就别怪我无义。
就算是破罐子，我也一定比别人摔的响。
满身烟味，好过，满眼是泪。
我也没什么做人之道，我只知道一报还一报。
我不玩的东西，你才刚刚上瘾。
别把自己想象的那么伟大，其实你也不过如此。
盖世垃圾而已，丢了就丢了吧。
你丑不要紧，问题是你不要脸。
做你的富江，迷人且分裂，魅惑众生，引入地狱。
豆渣男绿茶婊，你俩配的可真好。
你做的我照样可以做，你伤害的，我会加倍伤害你！
不擅长交际，更没兴趣认识你。
也许你很牛逼，但我未必理你，别靠近我喜欢的人。
琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。
我的骄傲，不容侵犯，这是女王范。
以后嫁给你的女孩，我一定要摸摸她的婚纱，说一句真几把磕碜。
我把心都给你了，你有什么资格不爱我。
以前，我让着你们并不带表我没脾气，现在老子要让你们知道我不好惹。
青春是明知道错了，偏要任性到底！
我的名字就是我，瞧不起我的人，我的名字你不配叫。
别对生活投降高傲的活在这个世界上。
做个渣女，风情万种，不同唇吻不同人，却不爱任何人。
我不是淑女，照样有人爱。
我有我的主角光环，你惹不起，我死不了。
我说喜欢你，但没说过只喜欢你。
我是格林家的小公举，不接受任何反驳喔。
姐的微笑，你找不到，也买不来。
我做事不需向他人解释，可又何必给自己一个理由。
没有不要脸的曾经，就没有要脸的现在。
不喜欢什么一定要跟我说，我一定会把他发挥到极致。
有脸做好你的人，没脸闭好你的嘴。
别把你骚样的面容当作你犯贱的资本。
你有你的原则，我有我的风格，别用你的原则，打破我的风格。
众生平等，我是垃圾，你也是。
忍一时得寸进尺，退一步变本加厉，贱人便是如此。
坏人不会一直坏，但贱人只会越来越贱。
我会莫名其妙的心情不好，然后会不惜一切代价得罪任何人。
不是我太无情，是你太矫情。
我自己都过得不好，凭什么还要讨好别人。
关于感情我承认我拿不稳，但我宁愿摔碎了也不会拱手让人。
以凉薄之性，待凉薄之人。
你，卑微的像我家门前啃骨头的阿黄。
爱你，不需要理由；不喜欢你，什么都可以成为理由。
我告诉你，我很吝啬，连恨都不会给你。
不是我的错，只是你太懦弱。
拿得起，放得下，我依旧是女王主宰我的世界。
等我主动，那你做梦。
我是杯烈酒，没有白水那么温柔。
潇洒叛逆是我的个性，简单粗暴是我的脾气。
能在我心里兴风作浪你该识趣。
受不起夸，禁不起骂，脾气当然也很差。
都是因人而异，所以别跟我谈公平，我听不懂。
别忽冷忽热，这样你累我也反胃。
我保持可爱，你保持爱我，其他人保持闭嘴。
只要姐乐意遍可以让你攀登上巅峰，只要姐一烦，你也可以立刻狠狠摔下。
劳资姓甚名谁你不必知道，因为你不配。
对什么人说什么话，待你高冷，说明我真的看不起你。
我善良，并不代表我不狠。
我要像一块石灰一样活着，别人越泼我凉水，我的人生越沸腾。
你和别的女生谈笑风生的样子真丑。
我从来都不乖是个烂人，别对我有太多期望，也别在落空之后埋怨。
你不懂我，就不要评论我，因为你没资格。
别说对不起，因为我不会说没关系。
不爱我就把我的烟还给我，酒也还给我，骄傲还给我，把我还给我。
你笑我的云淡风轻，我笑你的波澜不惊。
亲爱的晚安，你睡你的，我看我的。
越来越喜欢，心心又念念。
没有什么特别喜欢的东西但就是特别喜欢你。
大概我喜欢想象中的你。
我这么懒，却想你想的很勤快思念真奇怪。
我不要你爱我，我要你只爱我。
很多事情别想的那么糟糕，毕竟还有阳光来温暖我们的骨头。
可以一天不吃饭，但不可以一天不想你。
纵然望穿秋水，纵然思绪满腹。我亦爱你不能诉，心似红豆。
如果撩到你了，实在抱歉，我是故意的。
我的少女心都交给你了。
营养美味，用心搭配，迩是莪一辈子旳宝贝。
我对感情偏食，只有你对我味♥。
你是我漫长时光中未曾归去的故乡，也是我四处流浪时渴望定居的远方。
喜欢笑容中带有清风明月，日月星辰的男生。
可能我不喜欢你，只不过是爱你♡。
岁月荏苒，青灯孤影月为伴，弱水三千不敌昔日你巧笑嫣然。
除了你，还有谁有资格，在我心里走来走去。
惦记是一种沉默的温柔。
最好的爱情大概就是，我崇拜你像个英雄，你疼爱我像个孩子。
就算你把我推开，我也要死皮赖脸的抱住你。
七月终会遇见安生，就像我们终会一起走过余生。
我能对你做的最好的事，就是让你知道，世界虽然坏，你却被爱着。
你的爱是把大大的伞，给我最美的晴空。
以前不懂事，随便便就喜欢上了你，现在成熟了，经过深思熟虑，还是喜欢你。
可以帮我洗个东西吗？洗什么？喜欢我。
我们遇见的时候你是一个人，而我们再此遇见却不是一个人了。
我比谁都肤浅，所以爱你，比谁都认真。
这世间过于俗气，不像你一般浩瀚星河，温柔婉转。
愿下辈子做一条鱼，只栖息在你掌心的。
我贪得无厌，想要你的全。
我就是这么暴脾气，有本事，你管管我啊。
初见是惊鸿一瞥，南柯一梦是你，重逢是始料未及，别来无恙也是你。
一加一不可能等于二，应该等于我们。
爱人，一定要适合的，因为那是一辈子相互扶持的柴米油盐。
我＋你×你＋我＝喜欢＝（我＋你）×喜欢。
因为眼里有你，才懂得更珍惜你——未来的路一起走。
陪你，想你，等你，是你，所以也爱你。
没认识你之前我不喜欢下雨，认识你之后下雨有我帮你撑伞。
一想到余生与你共度，我就对余生充满期待。
你的情话我听着，你的余生我陪着。
是谁给你开的vip，让你在我心里胡作非为。
春风十里，不如你那深情一回眸。
如果有人问你对象是谁，你就说是我，这个锅我背了。
当你陪伴在我身边时，我什么都不羡慕。
遇见你是命运的安排，而爱上你是我的情不自禁。
我有一个很小的愿望，愿望很小，我只希望，一生有你♡。
你再傻的笑，也是我吃过最甜美的糖♡。
能打动我的从来不是花言巧语，而是恰到好处的温柔以及真挚的内心。
对你的喜欢就像七八岁的英雄梦♡。
一个男人变得孩子气，特别依赖你，那么他是真的爱上你，离不开你了。
我把我最喜欢的棒棒糖给你，你跟我回家吧。
♡我还是很喜欢你，就像药医白骨，青石寒墓，愿你眉目如初，回首又见归路。
想和他肩并肩，去最远的地方看风景，手舞足蹈聊梦想。
我的浪漫和极端都拿去，慢慢品。
幸福，大概就是，你喜欢粘着的那个人，永远都不嫌你烦。
你惹到我了，不管怎样，我都要缠着你了。
即使我再张牙舞爪，蛮不讲理，希望我在你眼里依然是最好的宝贝。
种子被种在土里，你别种在我心上。
不争岁月，只争朝夕，我要抓紧分分秒秒的时间与你在一起。
清风悠悠凉人心，恰好有你在我身旁。
见色起意也好，一见钟情也罢，第一眼我就喜欢你，就是喜欢你。
遇见你的刹那，从此再不愿与你分离♡。
其实我可以跑很快，比如狗在后面追我，比如你在前面等我。
一路相互嫌弃，但又一起犯二不离不弃。
记得那个时候的阳光暖暖的，天空些许的微风，然后你笑得好温柔。
我不是没脾气，因为是你所以迁就。
你是全宇宙最可爱的小星星，我爱了整个宇宙，只为与你碰头。
我就是想耍耍脾气，啥让你是我男朋友呢。
♡你怎么能那么可爱呢，比粉粉的棉花糖和软萌的小兔子，还要可爱一万倍，好喜欢你。
Berealwithme,orjustleavemealone真诚待我，否则就请离我远点儿。
Timeandlovenevergrowold时间与爱永不老去。
Idon’tevenknowwhyIlikeyouButIjustdo我甚至不知道为什么喜欢你，反正就是喜欢你。
Iwouldhavebeen,evenifallpale我会一直在，纵使一切苍白。
Therearenobadpeopleinlove,onlypeoplewhodon'tloveyou感情里没有坏人，只有不爱你的人。
Thehealthiestresponsetolifeisjoy对生命最佳的回应，是生活得很快乐。
Ipassedbyyourcity,butIdarenotenteryourdoor我路过你的城，却不敢进你的门。
Mythoughtsaredeepintoyou我深深地想念著你。
Timesuchaswater,alwayssilentIfyouarewell,itissunny时光如水，总是无言，若你安好，便是晴天。
Talkaboutalovelostafriend谈一场恋爱，失去一个朋友。
Ilovethreethingsinthisworld:sun,moonandyou在这个世界上我喜欢三件事：太阳、月亮和你。
lfyoucanlmwillingforyouownprisonお只做第一个我ぁ不做第二个谁。
Thegreatestrevengeistoaccomplishwhatotherssayyoucannotdo最大的报复就是成就别人认为你做不到的事。
FirstIneedyourhand，thenforevercanbegin我需要牵着你的手，才能告诉你什么是永远。
YouarealwaysinmyheartButtheweighthaschanged我心里一直有你，只是比例变了而已。
Crowdedaccidentalyacrossnotanymore人潮拥挤再也不会不期而遇。
I'mtheonlyonewhocancompanywithyoutotheendoflife除了我，每个人都不适合与你白头到老。
Theheartofalovedoneisthebesthouse对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。
Don’tfollowothers’stepswhenmakeyourowntrip不要拿着别人的地图，找自己的路。
Likeyouahlikeamilkcandyfromtheeyebrowssweettothetoes喜欢你呀像一颗奶糖，从眉间甜到脚尖。
Loveisn'thardtofind,trustis难找的不是爱，是信任。
Bekind,becauseeveryoneisstrugglingwithlife善良一点，因为每个人都在和人生苦战。
ThisisthewayIamItreatwellthosewhotreatmewell我就是这么一个人，谁对我好我就对谁好。
It’sbettertotryhardtoloveyourselfmorethantowaitsomeonetoloveyou与其等着别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一点。
TheheartismineButitisfullofyou心是我的，可里面装的全是你。
LovewhoyouwannaloveBewhoyouwannabe爱你想爱的人，成为你想成为的自己。
Peopleinfatewilleventuallymeetnomattertherebeenmanytwistsandturns命中注定的人，无论中间经过多少曲折，终会相遇。
Thegirlwhoturnedawaywascold,coolandbeautiful转身就走的女孩，又冷又酷又美。
SomethingsareworthfightingforTimeandtimeagain有些事值得为之奋斗，一次又一次。
Don’tspendtimebeatingonawall,hopingtotransformitintoadoor不要浪费时间敲一堵墙，你无法将其变做一扇门。
LoveIsaDashedLine,WeInDifferentParagraph爱情是一条虚线，我们在不同的段落。
IlikesimplethingsSomethingcleanandclear我喜欢简单的事物干净的东西和清楚的感觉。
Youaresunshine,Ismydistantlight你是我的太阳遥不可及的光。
Lifeisreallysimple,butwestillcouldn'tkeepitbeverycomplicated生活其实一直都很简单，但是我们也一直都忍不住要把它变得很复杂。
Sunformorning,moonfornight,andyouforever太阳是白昼，月亮是夜晚，而你是我的永远。
Lifetothisperson,noteasy,loveeachothertoold,notgreasy一生得此一人，不易，彼此相爱到老，不腻。
Sinceyoucanhug,don'tputoffeasily既然可以拥抱，就不要轻易放掉。
Smile,Becauseyou’rebeautiful;standstrong,Becausehaterscan'tbringyoudown微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你。
Ialwaysbelievedthatwhenyoushowedup,Iknewitwasyou我一直相信，等你出现的时候，我就知道是你。
BeincontrolKnowwhoyouareAnddon'ttrytobedifferentjusttobedifferent学会控制，了解自己，而且，不要只是为了与众不同而改变自己。
Iwantsomeonetobeafraidoflosingme我希望，会有人害怕失去我。
LoveyouisnotmyintentionItrytobealone,butIcan'tstopmissingyou爱你，不是我有意的。我试着孤独，却止不住思念。
Whenyoufindthebest,thepastreallymeansnothing当你找到了最好的那个，以往的真的都不重要了。
Iwillusemyoriginalhearttoaccompanyyoutocomplishthelongestjourney我会用最初的心，陪你走最远的路。
Isthespecificityofpeoplelikeitshouldbeveryhappy被专一的人喜欢上应该很幸福吧。
Iknowwhatiwant,andiknowhowtogetit,anddoingitnowthat’sall我知道我想要什么，也知道我该怎么去得到，而且正在做，这样就够了。
Iflove,timeanddistance,willnothinder若爱，时间和距离，都不会是阻碍。
Don'ttellthestoryeasily,andleaveittothepeoplewhoknowyou故事别轻易说出口，留给懂你的人听。
You'vespentmypatienceandallofyoulike你终于花光了我的耐心和对你的所有喜欢。
Inadditiontoyou,andwhoiseligiblewalkedaroundinmyheart除了你，还有谁有资格在我心里走来走去。
Ifyoudon\'tleave,Iwillbetogetherwithyouforever你一声不离，换我余生不弃。
Somepeopledon'tbelongtoyou,butit'sgoodtomeetthem有些人不属于你，但遇见了也挺好。
Youshowmewhatisdeepassea你的爱像海一样的温暖深沉。
KeepMeInYourMemory,LeaveOutAllTheRest把我放进你的记忆里，不要管其他的。
Iknowyoudon'tlookupbecauseofme,butIstillcan'thelplookingatyou明知道你抬头不是因为我，可是我还是忍不住看你一眼。
Don'tworryaboutthepast,onlylaughfortherestofyourlife不为往事扰，余生只愿笑。
IfonedayIgiveup,pleaserememberthatitisbecauseofyourdon'tcare如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。
Peoplegrowupinwaystheydon'tlikethemost人总是会以自己最不喜欢的方式成熟。
Yourlifedoesn'tgetbetterbychance,itgetsbetterbychange生活变得美好不是偶然，而是我们努力改变的结果。
Wouldyoulikeyou,ifyoumetyou如果你遇见你，你会喜欢自己吗？
Learntobeyourselfanddropwhatdon'tbelongtoyouelegantly学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
BecauseIlike,soreluctantly,notsomuchwhy因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。
Enrichingoneselfismorepowerfulthanpleasingothers丰富自己比取悦他人更有力量。
Iamyourtraveler,youaremyheart我是你的过客，你却是我的心。
I'mnotjealous,Ijusthaveafeelingthatyounevergaveme我不是嫉妒，我只是难过有种深情你从未给我。
IsawyouinmydreamsagainItfeltsoreal又梦见你，如此真实。
Thehappinessisthecareyougiveandthemostbeautifulmomentisyourcompany最好的幸福，是你给的在乎；最美的时光，是有你的陪伴。
Retainingachildishheartisamatterofpride童心未泯，是一件值得骄傲的事情。
Inthestoryofyourlife,don’tletanybodyelseholdthepen不要让他人执笔，来书写你的生命故事。
Timetellsusthatthewordswesaycannotbecounted,thelovedonescanchangeagain时间它告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。
你听着，涐有涐的姿态轮不到沵来说涐失败。
讓未來到來°讓過去過去∝。
ミ┆θ积月纍，ηι變成ぅηι最卟想成ゐ的女孩。
﹏゛一直很怯懦，忘不了，始终都忘不了尓。
←妳的⒈句安慰却讓我涙ιiú滿靣，才知道以前是叚裝jiān強。
り所謂の現實，僦媞夿涐逼瘋。※
突然听到尒的消息我努ㄌ装着很镇定牵强着附禾о是吗？
￡蓶袮朂堔鍀ωo意，也芷ni朂不识抬举。灬
々灬讓ьц従來者β不可能従我身ょ發生，因為我倔所以我疼。
︶￣伱伤害了硪、还一笑而过。
有些亼適合促χＩ談心，有些亼適合静静ρеι伴。」
Д灬丗界太кυδ，尒的哭笑不止ゐ我。
ωо纵容自己孤獨下呿，相信幸福会找到ωо然後抱緊ωо。╰→
妳的名字层层叠叠诞生在涐眼泪的另一端。
╲_/前麵dё人无需在等，等等後面láī時dё人δ巴╰
或許ωо没有兲份，但還冇夢的兲真。
如果没有遇见尒，我夲来是可以忍受那些孤独白勺。ぐ
倣弃偶自己#%對吥起,偶挽留过祢^^^^^^^^^
﹌冇的時候妳心裏有場海嘨，可妳静静站着，没有任何亼知道。
兲兲嘟浑浑噩噩嘚却妚倁忄姒丢ㄋ。
当泪划过眼角爱情也卜知卜觉旳卜翼而飞。
其實很多事情當妳决定不再在乎的ㄖ寸候，生活⒐會好起來る。
没関系即驶亻尔巳鈈洅硪裑边。
夜了为什么还卜想睡除了伱莪还在思念谁。
ぷ妳睡不着是因為妳還不够困，尒放卟下是因為尒還不够疼。
硪漎bú说谎／叻适驹话姒迯。
我早就没る那横衝直撞喜歡誰就可以死不要臉的勇気了。
一步步冰冻一步步寂寞人情寒冷冰冻莪旳手。
没壆會通過撒嬌δ少闹得到任何東西，時候是，現在乜是。
￡没了擋風的仒，才知道，原來我也那ㄙ堅強。
珴看鶄叻适ー苆只媞铟蒍蛾寰洅泘祢。
牁能我們每天都在自杀，杀死﹄点点天真，杀掉﹄点点真(~)。
糟餻的日子熬過去了，乘リ丅的⒐是好運氣。ミ
尒永远不知道在你和她们嬉闹的ㄖ寸候我周围的空氕冇多酸。
孤獨的亽耳朵里，總透着﹄股耳ポ几的味道。
我還是會在亽前笑得放肆，只是亽后真的习惯了孤dц。
不顾别亽感受是自私，冭顾别亽感受是冄虐。シ
♀每兲dоμ楆恏恏吃飯，⒐匴是ㄚI個秂，乜楆嫒惜洎己。
偶扪噈想哪断孒纎魡讽筝侢乜潕処牁寻。
如果你看到我如今颓废的摸样，会不会有一丝的愧疚。
℡゛时间总是嘲笑我的痴心妄想。
太过自私德爱、莪该怎么负荷!
愛情其實可以狠簡單·只是太多的人把它最原始的一面埋葬了。
ゐ什厸要談恋愛？是酒不好喝還是扌機卟好玩？
ζ有兩種卜聯繋，種是忘記了，種是放在回忆裏卜敢τι起。シ
他人笑我太疯癫、假装淡定?点根烟！
忍丆住自私の人，步步后退，亇把靈魂交給他，αō成油脂點燈。
づ誰dàι我辷起逃亡，躱起莱んц相舔傷。╄→
莪兂法莣卻迩の笶臉，莄兂法擺τúó誋yI旳糾纏。
又吺烠⒈条厷鉽砢姒诠释じòぴé鲭白勺复杂。
記住，永遠不要洇ゐ身邊没有人⒐覺得洎jι不好。
゛吥⒈驹怼bú唭⒐螚诠释俄内芯の鬺。
╰︶￣ヽ我们的感情最后的最后还是输给了时间つ。
◆丶俄左手边是没有温暖、沵右手边却不是握着我
我在_/~↘你心里到底算┈┾什么。
那庅嗳伱ゐ什么?说ぬㄋ吥哭，为什么涐一直流泪。
涐恠想伱の埘堠伱乜㊣ぬ恠xīāńɡωō吗?
今天╕娥又㈠次、卜<争气>德哭勒、因为°想起了祂!
/最后的最后、皒还是﹏一个人?√
直到吢眞旳疼ㄋ、泪眞旳流ㄋ、泪眞旳流ㄋ、
曾永创，伱是涐胸ロ永逺の痛。
对吥起，打扰您这么汣苡后罘荟叻。
后来听说ηι嫁给ぅ习惯，即使ηι并不是真的那厸喜欢。
ωΘ的行囊空无别物，唯冇胸间隐着的孤勇。ず
﹎那些让你伤χιń的ヌ隹听的话，全dδц是我撒的谎。
承诺｛洅媄吔bμ濄諟﹏瞬间啲欺骗
oっ我爱んe啤酒，我爱吹冷风，我爱痛哭⑴场再去爱同⑴个亽
説起ιái者β是故事，説到底，全者β是命。┈┾
≮我覀把我的χiη变成飘着面包香的街，等ηι经过，忍不住停留。≯
≡生活再苦、还是得「天「天的过。
生活在于经历，而不在于平米。
不要把自己看得太低，以后的路还很长。
没有什么才能比努力更重要。
心若计较，处处都是怨言，心若放宽，时时都是晴天。
梦里能到达的地方，脚步也能到达。
不做奴隶，但要努力。
嘲讽也好，掌声也好，做好自己。
你可以在金钱上贫穷，但绝不能在精神上贫乏。
忘记所付出的，记住所得到的。
别慌张，七月是一个半年的结束，亦是一个半年的开始。
舞台如人生，机会只有一次。
我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。
游手好闲会使人心智生锈。
日日行，不怕千万里；常常在，不怕千万事。
醒了便努力，累了便睡去。
当你越来越优秀的时候，就会遇见越来越好的人。
要对未来充满希望，不要颓废了。
人是为了自己的希望才活着的，加油!过好每一天。
与其担心，不如现在好好努力。
你要安静的优秀，悄无声息的坚强。
人活着不管有什么只要坚持努力，相信自己一定会有好的成果。
要努力，不然谁也给不了你想要的明天。
别人不善待你，但自己要爱自己。
记住无论有多少的委屈，多么的难受，最终能治愈自己的还是自己。
告别错的人，一切都是最好的安排。
没有谁能决定你的人生,命运就在自己手中。
如果你以为自己咸鱼，那你就大错特错了，没有梦想，你连咸鱼都不如。
青春微凉，惟愿不忘初心。
人生没有近路可走，但你走的每一步都算数。
一切都会好的，一切都会有的
前路坎坷就放弃吗？布满荆棘就畏惧吗？敢问少年你是废物吗？
给我一点运气，剩下的我自己努力。
既然给了她联想，就继续创造你们的未来。
余生还很长，别慌张，别失望。
前方的路也许崎岖难走，但不要失了最初那颗不倒的心。
青春不奋斗，你的青春用来干嘛？
没有人特别的幸运，那么请你先特别的努力。
因为前方是你，所以我会不停。
所有的成功都凌驾于努力。
你不是为谁而努力，只是在为自己的理想而奋斗。
可不能在风华正茂的时候踉跄。
青春期，都会有遗憾，你选择的路，不会后悔就好。
每一次出发，不留退路，才会全力以赴。
希望你不亏欠每一分热情，也不讨好每一份冷漠，做最好的自己。
往后的余生没有你，我照样过得很好。
这个世上没有人可以保护你，坚强，是你唯一的出路。
如果尚有余力，就去保护美好的东西。
随波逐流，焉为我之兴，若不搏，焉知非我所愿。
你要逼自己优秀，然后骄傲生活。
每个人都拥有时光机，把我们带回从前的叫回忆，带我们迈向未来的是梦想。
只要你还愿意努力，世界会给你惊喜。
只有走过才能到达远方，只有做过才能知道它的意义！
逐梦的路上每一缕阳光都很温暖。
努力是让别人看到的，而懒惰要让自己知道。
我宁愿哭也不让自己输。
忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。
勇敢地走下去，你才能看见星辰大海。
每一棵大树的成长都要接受阳光，也包容风雨。
只要还没成功，就不要对自己松懈。
我预感会晚婚，应该是等你，或许，等我，再变的好一点。
世界上没有堕落的人，只有堕落的心。
这个社会不相信眼泪，所有的成果必须靠自己努力。
人最大的动力，除了兴趣，就是耻辱。
不管心有多痛，若坚信不移，梦想总会成真。
我会长成一颗大树，等你赞一声良木。
别老想着将就，好的都在路上。
熬不过去的日子，就让自己忙碌没有命中注定的结局，只有不够努力的过程。
如果你累了，学会休息，而不是放弃，加油。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。
把一朵烫红的肤色，种在鼻尖让人采摘。
让我花掉一整幅青春，用来寻你。
谁说蓝色就代表忧伤，你看看天空和海洋。
我们相濡以沫在盛世，你却从未许给我一场不散的风华。
愿时光不被辜负，愿你不再孤独。
以后的以后，我不会再等待，纵然你在。
整个青春孤寂，我只为了一个你。
美梦随着清醒而抹除，记忆随着时间而淡薄。
那是我最年轻的时光。
我需要的只是一份关怀，还有那真实的安全感。
你什么都不知道，包括我喜欢你。
时间游走，岁搁浅，斑驳的影子映着千言万语。
愿我们所有的坚持终不被辜负。
眼泪不会说谎，你和我的一个梦长得好像
你笑的时候一晃便是经年。
风情月影，梦沉星河，伸手，抓住思恋。
如果马頔从小就不认识舒傲寒，如果董小姐会对宋冬野说午安。
星光不负赶路人，时光不负蔡徐坤。
想安静地走中间的道，从中间观望路的一边﹐有的就有。
世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
总以为别处冈风景最好看，其实最美的就在眼前。
美丽是幸福的，幸福是花，也是叶子。
纸短情长只不过是爱别人的理由，相思情缠才是爱情的真谛。
你是我的太阳毕竟有你我才能看见阳光。
多好，我深爱的少年他也深爱着我。
八千里米的海岸七里米多蔚蓝天，情深似海痴心一片愿你记在你心间。
我想你能给我一个拥抱，是属于我的气息。
人心与阳光愿能温暖你。
我一笔一画的写着你的名字，就像细细去描绘你的样子。
见到想见的人能一整天都有好心情。
最美不过偷瞄你时眼神相撞那刻你的微笑。
我最喜欢你说话时的笑容暖暖的模样像此刻世界最柔暖的光。
你若安好，便是晴天，你若幸福，便是终点。
初遇时你笑了，结果后来我爱了。
我要记住你的一切包括你走过我身边时刮起的风。
你不小心笑一笑我就喜欢了好多年。
就算我们不在一个屋檐但至少我们共享同一片天。
把你所有的不安都交给我来温暖。
愿我们如时光那样不老与爱人相伴到白首。
尖锐地穿透灵魂的曾经，层层叠叠，像是绽放的花瓣一般飘零。
你知道吗？时光再安也没有你在心安。
这风，从哪里吹来，假山不说话，把故乡的心事裹紧。
路过青春一阵子，记忆里搁浅一辈子。
暖暖阳光懒懒爬进窗，悠悠微醺淡淡咖啡香。
波光潋滟，这世界的纷乱迷离，在静物素描的笔下，解构沉淀。
那时的我们喜欢看花看书看蓝天。
摇摇欲坠被风吹，离月球越来越近，只愿嫦娥听。
我做了场春秋大梦，春是你，秋也是你。
一对交杯饮水互相整理羽毛，某种记忆的斑鸠，在梦的里外徘徊不已。
怀念我们刚认识的时候，拘谨中带着一些温柔。
酒是烈的风湿暖的你是最爱的。
淅沥的雨声，淹没了清脆的鸟鸣，把自己关在秋天的寂寞里。
每次觉得自己很漂亮的时候，就很想遇见你。
邂逅你的那个午后，阳光明媚，一如你。
若不满似炎热，那时间便如清风，若不满似寒冷，那时间便如棉袄。
年少的春秋大梦，在吹满北风的酒里醒了。
我就像那走了一万年的沙，此时才走到今生的月光下。
在你的身边，我总是能闻到阳光的味道。
如果时光倒转，我想在更美的年华里，遇见你。
不要去迷恋遥不可及的星辰，不要去喜欢无法停留的风声。
有风从我后面吹过，我误听成了你的脚步。
你眼中有春与秋，胜过我见过爱过的一切山川与河流♡。
恰到好处的喜欢最舒服，懂分寸的人最迷人。
我等过你，用了我的青春年华，我爱过你，用最初最真的心。
愿时光能缓，愿多年以后老友角色依旧。
往心里装一些阳光和花海，再多装一些少女心和爱。
月光依旧是清幽，只是多了一抹黯淡。
岁月静好，我只愿在这似惊鸿般短暂的人生中，生如夏花，努力盛放。
遇见你，不再朝朝暮暮，已是此生最美。
我将夏天的雨洒进心海里，为了激起海面动荡的涟漪。
我曾遇到一个人，媚如罂粟荼毒终身。
凡是欲望，皆为贪婪。
你身边优秀的人太多，我算得了什么。
你有洁癖，而我刚好是垃圾。
你为什么失眠，月色与你，太过撩人。
想把你灌醉，问问你心里有谁。
小生不才，姑娘已长发及腰，吾却功名未就。
一个嗜好太多能力太小的普通人。
你让我觉得我是这个世界上最糟糕的人。
习惯爱你，这辈子都改不了了。
我本就是这么差劲，不值得你期待。
两个愿望，变优秀，等你回来。
希望自己成熟稳重绝处逢生越活越优秀。
人生差你这一步满盘皆输。
别让过去的感情，绑架了你剩余的时光。
不想睡你了，我睡懒觉就够了。
脾气不好但性子傲，吊儿郎当又爱笑。
既然戒不掉，那就沉沦于你。
因为是你，所以即使心酸过后还是会期待。
祝我风光，举世无双。
世间疾苦，谁又能是我的救赎。
受不起夸，禁不起骂，脾气当然也很差。
我非善类请敬而远之。
爱情和钱，我总要有一样吧。
微笑不一定是礼貌，有时也是一种警告。
我理智也很冷漠，连话都不想说。
我纹身我喝酒，我牵过烂人的手。
道行不深，资历不浅，一路飚来，稳坐江山。
余生很长，我只要你。
我没冲你笑的时候，你别跟我闹。
想要所谓的好：就请放下那所谓的面子。
西阁的酒，热烈而又苦涩。
既然你从未当真，那我又何必认真。
大叔，笑的时候记得捂嘴巴哦，留意您的假牙。
割一把野草，蘸风声下酒。
愿你把酒执剑，归来仍是少年。
单身是无罪的，但是让别人单身就是有罪了。
自己都自甘堕落别人拿什么尊重你。
我摘下了面具看到了落荒而逃的你。
让我们奋斗的直接理由，就是现在的一无所有。
话不多说，我喜欢你的表情包。
你的眼睛在笑，我望着就中了毒药。
人闲屁事多，矫情又啰嗦。
知足、上进、野心，然后还有遇见你。
你得表现出一个文青该有的样子。
我是让你觉得危险的人。
那么点骨气，遇见你，就全都没了。
来日方长这杯酒我给你续上。
尽管狂风平地起，美人如玉剑如虹。
漫漫征途，唯独等你。
风流归风流，但也愿意为你栽跟头。
人生前途未卜，但愿继续疯癫。
君子之交淡如水。
晚来天欲雪，何必诗债换酒钱。
活得精彩，全凭本事。
既然戒不掉，那就沉沦于你。
天上的星星我都为你摘，账单都由我来买。
我这一生多情，却也次次真心。
我的狼子野心，全部来源于你。
长相决定命运，怪不得我命运如此坎坷。
无话可说了可能是因为不合适。
大风吹走英雄梦。
明人不说暗话，你就是我想要的人。
这不是去幼稚园的车车，你快放我下来。
反正都渣，再渣一点又何妨。
人生就是这样，要么出众，要么出局。
我生来就是要被你爱的。
不是我俗，是钱真的很有安全感。
我不想撩妹，我只想撩你。
宁愿从未爱过，也好过这般颓废。
总想对你碎碎念，那些不顺心的事。总听你唠唠叨叨，再给最轻柔安慰。
心若相知，无言也默契。情若相眷，不语也怜惜。
你的眼神充满美丽带走我的心跳。你的温柔如此靠近带走我的心跳。
所有的深爱都是秘密。所有的浅吻都是深爱。
明明冰冷如你，却能让我感受的温暖。明明冰冷如我，却能被你的开朗暖化。
往后余生，春华是你。往后余生，冬雪是你。
凹凸曼请你蹲下来抱抱小怪兽。小怪兽请你别难过亲亲凹凸曼。
歌曲唱出来的不是一个个的曲调，而是感动的纪念。日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
所有旳温暖、在那一刻盛开。所有旳浪漫、在那一刻晕染。
滴滴嗒嘀嗒，牵着我的手，跟我一起走。嗒嗒滴滴答，贴着我的脸，爱到一零一。
你的回眸一笑让我怦然心动。你的默默守护让我慢慢接受。
天上那弯吝啬的月牙，如你一般的完美无瑕。水中晃动不安的水草，与我共伴你一直到老。
你给我的温暖，胜过冬天的最好暖炉。你给我的关怀，胜过夏天的最美骄阳。
我的世界因你一点一滴倾倒。我的思念因你一分一秒笼罩。
已错过的永远美丽而执着，因为我们也用力爱过。已拥有的幸福真挚而永恒，因为我们也用心守护。
事态安凉，我只愿做你新娘。段木有殇，我只愿做你新郎。
假设前世无数次回眸只为换得今生的一次相遇。那么今世无数次擦肩只为换得今生的一世陪伴。
有种幸福叫做被男朋友惯着。有种幸福叫做被女朋友管着。
再高昂你也能看见埃菲尔上飘着的白云。再遥远你也能感受巴黎地下吹来的凉风。
记住我的名字和带给你的故事。记住我的样子和爱你的这辈子。
我疼你想你摸你亲你宣你看你瞅你打你爱着你。我痛你念你揉你吻你宣你望你瞟你骂你爱着你。
少年，请给我一个不嫁你的理由。菇凉，请给我一个不娶你的理由。
我喜欢你冷冷态度面对我的小招数喜欢你说话语速。我喜欢你的小糊涂想要牵你过马路不用走太多地图。
记住，我不是对谁都像对你一样好。记住，我不是爱谁都像爱你一样深。
我想他和我聊天时不知道找话题傻傻的样子。我念她一副无所谓却又比谁都在乎我的样子。
陪你数秋天的叶，白头偕老。陪你踩冬天的雪，天长地久。
我们都是近视眼，模糊了离我们最真的情感。我们都是远视眼，忽视了离我们最近的幸福。
爱情里最重要的事，做你媳妇。爱情里最重要的事，做你老公。
我只是想告诉你、你要的幸福我给得起。我只是想告诉你、莪给的承诺我做得到。
总有一个人，在回忆中徘徊不离。总有一个人，在现实中不离不弃。
快点，牵着我的手，告诉全世界你很爱我。速度，挽着我胳膊，告诉全世界你是我的。
我若赠你场风花雪月。你可否还句来日方长。
不温柔，不漂亮，却有你在我身边不离不弃。不高大，不帅气，却有你在我身边生死相依。
我想听你说你需要我你离不开我。我想告诉你我需要你我离不开你。
我很希望十八岁送我第一双高跟鞋的人是你。我很期盼十八岁送我第一支领带的人是你。
我爱你，你爱我，在一起，没问题。我爱你，你爱我，到白头，我愿意。
愿你此生尽兴，赤诚善良。愿你所有快乐，无需假装。
陪伴就是不管你需不需要、我一直都在。守候就是不管你在不在意、我一直都在。
我卖萌，萌到你的心里。我耍帅，帅到你的心里。
愿你能视我如命，久伴不离，像我爱你一般爱我。愿你能爱我入骨，深爱不腻，像我宠你一般宠我。
你有猫，有狗，有我。我有你，有爱，有家。
也许我一直都坚信我爱着你，那就圆满了。如果你一直都知道你属于我，那就足够了。
爷们，问个路，到你心要多久。菇凉，这条路，你早已经到了。
看着你对我那无言的温柔，我的心被你触动。看着你对我那灿烂的微笑，我的心被你溶解。
也许一切的一切都是你。也许所有的所有都是你。
就让这凌乱的时光，和那太阳灿烂在一起。就让这斑驳的岁月，和那月光明媚不分离。
轰轰烈烈的婚礼我不要。简简单单的幸福我给你。
现在她是我对象，几年以后她会是我媳妇。现在他是我对象，几年以后他会是我老公。
我对你的爱，不止一夜。我对你的爱，不止一生。
铭记我们滴誓言，我们勾勾手，不分手。牢记我们滴约定，我们拉拉手，一起走。
我想要儿子了，其实是我想嫁你了。我想要闺女了，其实是我想娶你了。
世界上最不可能的事就是阻止我爱你，傻丫头。世界上最不可能的事就是我停止爱你，臭小子。
教你怎么踏进我的世界。教你怎么走进我的心里。
老公我想我婆婆公公了，带我回家可好@@。老婆我想我岳父岳母了，带我回家好么@@。
日久生情没办法你太喜欢我。两情相悦没办法我太喜欢你。
你若不爱我，我只能小心翼翼的爱你。你若很爱我，我愿意一生一世陪伴你。
我想我是白天温暖你的太阳。黑夜中化作月亮伴在你身旁。
爱上你就像一个秋天，那么炎热又凉爽。爱上你就像一个冬天，那么寒冷又温暖。
我会找到你的无论你在哪。我会陪着你的无论你去哪。
若你一贫如洗，我愿做你最后的行李。若你白发苍苍，我愿做你最后的依靠。
不介意颠沛，远胜过傀儡。不介意孤独，远胜过庸俗。
我的那个女孩啊，我会一直宠着你。我的那个男孩啊，我会一直陪着你。
我对你一见钟情了。我好像也爱上了你。
以后的日子很长，但愿女子能伴我一生。以后的日子很长，愿公子能永伴我一世。
我想，右肩有你，幸福微笑。我想，在你眼里，撒野奔跑。
爱、是同甘共苦旳相伴，是偕手白头旳幸福。爱、是心心相印旳默契，是两小无猜旳情怀。
她笨的可爱，却是我最爱的公主。他傻的可爱，却是我最爱的王子。
虽然每天吵吵闹闹，但你的肩膀总是会给我依靠。虽然时常斤斤计较，但你的温柔只有我能体会到。
喂，那位先生，我忒么就是喜欢你つ哎，那位小姐，我忒么就是想念你つ
女人你给涐记住了，你是涐永远舍不得放弃旳小傻瓜。男人你给涐记住了，你是涐永远忘不掉回忆旳大疯子。
爱到痛了，痛到哭了，于是选择了放手。
喜欢你到满身伤痕也不想放弃。
就当我是你人生中的一颗流星，一闪而过，永不重现。
余生你我各走各的路，各受各的苦。
那天你悄悄的放开了我的手，一声不吭的离开了。
替你难过，你的以后都不会有我。
请你勇敢一点不用害怕亏欠，亲口对我说出再见。
谢谢你的离开让我懂了怎样去爱自己
我不是万能的，不是你想要就要，想抛弃就抛弃的。
何必把回忆弄得比经历还长。
分手的理由是假的，但分手是真的。
转身以后我告诉自己不能再回头，庆幸以后不再为谁泪流。
最难过的喜欢，就是分开后的喜欢。
既然开始是困难的，分开是难过的，那就留下中间最美好的回忆。
我不想让自己知道，我只是路过你。
你满脸执着地推开我的手，而我也笑着删去了曾有你的梦。
我们相见，我们相恋，我们说再见。
理智的离开，总比混乱的留下好，虽然都是痛。
我真的不爱了，连不甘心都没了。
最怂的就是明知自己是备胎却还舍不得离开。
你是我的赌注，然后输的一塌糊涂。
谢谢你没有伤我伤的很彻底，却也让我没有多余的勇气再去触碰爱情。
敬你一杯酒，从此我们再无瓜葛。
离开了，就别回来了，能走的，都是垃圾。
她就像他生命中的过客，注定只能默默的从他身边走过。
如果你太累，及时道别也无罪。
红尘世间万般皆苦，你再不是我的救赎。
我看着自己亲手毁掉一段感情，从不甘到沉溺，最后被风吹走不疾而终。
既然结局是分离，那再谈相遇也毫无意义。
无论我们最后生疏到什么样子，曾经对你的好都是真的。
其实哪有谁对谁错，只是不爱而已。
东西若丢，不过方圆百里。爱情若丢，则是天涯海角。
“删了他不痛吗”“可是留着有用吗？
放弃那个总会让你难过的人吧，不甘心与舍不得会害了你。
很难受吧，明明曾经那么好突然就陌生了。
多年后你跟她情深似海，是否会想起来欠我一个未来。
也许，放手是最好的，奈何我却一直错。
做个俗人，无欲无求缘聚缘散做个俗人，知世俗而不世俗。
此生无憾，与你相见，此生遗憾，无缘再见。
分手就是这个人跟你再也没有关系，千秋万代，四海八荒，都只有你我，再无我们。
终是缘分随风散，往后余生独自潇。
你用尽一切努力，还是输掉了他的心，分手快乐。
后来我们都很好，没有问候，亦没有打扰。
以前打扰了，但是现在不会了，永远都不会了，祝你幸福。
如果没有你，我也可以肆无忌惮的，嘲笑爱情。
你眼中的我只是一个过客，我眼中的你却是我生命的不可缺少的。
你若要走我不会留，强留的爱情不会撑的太久。
走了就不要再回来了，我不想心疼第二次，我想我的心承受不了。
对不起啊，遇见你，是我这辈子最大的失败。
以后不要联系了，面也不要见了，不然我怕我又忍不住喜欢你。
感情走到尽头时，分手的理由似乎都是不合适。
有些分手，是心酸和遗憾；而有些分手，真的只能说恭喜恭喜。
如果没分手，今天是你们在一起的第多少天。
如果他不爱你，就算你再体贴，再温柔，他也有分手的理由。
少了一种身份，不敢再明目张胆的关心你。
我知道那些夏天就像青春一样回不来，所以你好，再见。
忍着痛说抱歉，流着泪说分手。
你有了对象记得请我吃饭，好让我了结最后的心酸。
你走吧。在我心里，你给我的爱就像是一阵风。吹久了，还会疼。
我知道你不是不爱我了，只是不够爱我了。
因为我爱你，我受了太多伤害，如果有如果，我不愿再遇见你。
你的一句“我们还是算了，”可听见我心碎了。
放手，离开，分手，也许是一种解脱。
一个人主动久了也会累，抱歉，只希望此生不再相见。
我和你的世界里容不下另一她，所以我选择放弃。
因为害怕失去，所以握的太紧，最后伤了我，疼了你。
不爱了，分手了，忘记了，终究是不爱了。
不必苦苦追问那个他要分手的理由，不爱了，就是最好的理由。
我知道你爱的她回来了，不用你说了，我退出。
分手以后你要我怎么以朋友的身份，看你再次坠入爱河。
挽回的感情再也不会有当初的味道。
喜我者惜之，厌我者弃之。
每一个爱傻笑的人，心里都有着放不下的痛。
取悦别人远不如修养自己。
多数人的烦恼，为钱焦虑，为爱呻吟。
成年人的生活里没有容易二字。
那试着仿下别再想多少代价，美好感觉就像如烟花。
什么都不怕的人最可怕。
只有心情是快乐的，看到的事物也就变美好了。
做一个健康的人，不抽烟不喝酒不熬夜。
成长必然充斥了生命的创痛，我们还可以肩并肩寻找幸福就已足够。
生活不是一种刁难，而是一种雕刻。
辛苦一阵子，幸福一辈子；快活一阵子，辛苦一辈子。
请用今天的努力，让明天没有遗憾。
时间几乎会愈合所有事情，请给时间一点时间。
若不爱则不痛，若不痛怎是爱。
其实，我爱你三个字很简单，有你有我，才有爱。
剧情再美只是戏，歌词再好只是曲。
爱情中认识一个人要靠缘分，而了解一个人要靠智慧。
愿屏幕前的你，所有付出都不被辜负。
要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。
每个人都在努力并不是只有你满腹委屈。
之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。
不怕输的人最勇敢，不将就的人最好看。
说好的，一辈子，缺一分缺一秒都不是一辈子。
嘲讽也好，掌声也好，做好自己。
如果敌人让你生气，那说明你还没有战胜他的把握。
人的胸怀是被委屈撑大的。
失败又有什么关系，只不过是从头再来罢了。
争气永远比生气要漂亮。
生活挺不容易了，相互哄一哄，骗一骗吧。
求婚和乞讨的距离只有一个膝盖。
你以为的极限，弄不好只是别人的起点。
你之所以讨厌特权，是因为特权不在你手上。
太在意别人的看法，累的还是自己。
控制好情绪给自己疲惫的心找个温柔的梦想。
保持心地善良才有岁月漫长。
过激的言语比任何武器都更容易刺伤心脏。
做有气质的女人，找有良心的男人。
所有看起来的幸运，都源自坚持不懈的努力。
可惜，遗憾总和年轻绑在一起。
没有化解不开的误会，只有不想化开的人。
有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
活得潇洒一点，让笑容成为心情而不是表情。
所有的原谅都是因为不想失去。
把埋怨的话放一放，把负能量都收一收。
成熟的一面是给外人看的，幼稚的一面是给爱人看的。
低质量的恋爱不如高质量的单身。
忙碌是治疗矫情的最佳良药，简单粗暴好用。
只有变得优秀了才能使我的灵魂饱满。
你喜欢的未必适合你，愿你执迷不悟时少受点伤。
得到了就好好珍惜，错过的就慢慢忘记。
好好努力做自己想做的人，走自己想走的那条路。
多懂一些道理，明一些事理。
希望善良的人总会在某一节点得到命运的馈赠。
岁月你别催，该来的我不推，岁月你别催，走远的我不追。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
人生的过渡，当时百般艰难，一天蓦然回首，原来已经飞渡千山。
宁愿独处也不要和融不进去的人待在一起。
希望你以后经历再多不幸，也能保持最初的善良。
别让哪句矫情的话成为了你人生的标尺。
陪你最多的人还是你自己，所以做自己喜欢的人就好。
一旦学会了破罐子破摔，你会发现世界豁然开朗。
那个让你对明天有所期待的人，根本就没能出现在你的明天里。
斩断自己的退路，才能更好地赢得出路。
橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同，所以然者。
即使自己的心情再不好，对着重要的人也要笑。
修行的路总是孤独的，因为智慧必然来自孤独。
真爱你的人会让你活得像自己，不够爱你的人只会用改变你的方式来附和自己。
我也没什么做人之道，我只知道一报还一报。
管你什么时候遇到我，反正这都是你的福气。
男人和钱，其他免谈。
温馨提示：你已经半天没有理你的小可爱了。
我有一卡车的娇，无处可撒。
很多东西不是你说喜欢就可以得到的，比如我。
谁有多余的老公，今天借我一个。
哼，我才不要做一个委屈鬼，我要去做别人的小宝贝了。
屏幕前的小女孩管好你的可爱。
如果有人问你对象是谁，你就说是我这个锅我背。
你快点偷亲我，我眼睛都闭好了。
我当然不会试图摘月，我要月亮蹦我而来。
我喜欢的谁你对号入座一下行不行。
你大概是土豆，煎炒蒸炸，怎么都合我胃口。
我是你最宝贝的女孩子。
希望大家理智的追星，不要为我熬坏了身体。
你有你的优酸乳，我有我的纯牛奶，不是很酸，但是很纯。
你再任性我就要嫁给你了。
我只是觉得你很甜想把你尝遍。
喜欢你呀，像一颗奶糖，从眉间甜到脚尖。
叮咚，你有新的爱意请查收获。
想咬你一口，尝尝你到底什么做的，居然这么可爱。
我想成为一个拥有一万块的小富婆。
该死，我的脑袋又想你了，快过来给我揉揉。
建议你换一换，你的女友很平凡。
我痛恨这个看脸的世界，让我不知道哪个人才是真正的爱我。
我这个该死的漂亮女孩。
我的意中人有朝一日一定会开着意大利炮来轰我。
滴，汇报一下，今天也很喜欢你呢。
希望今天的梦里有，酸奶薯条蛋糕草莓，还有你。
有仇必报，有爱必抱。
别人的十六岁少女心上住着少年，而我的十六岁少女心里只有魔法。
我才不会为你九天揽月呢，月亮没我可爱。
我很喜欢你，你也要多点一样喜欢我，不要小气，拉勾。
喜欢的男孩子，撒起娇来那真是不得了的可爱。
往后余生，暴瘦是我，有钱也是我。
找女朋友别找我这样的，太多人追，给不了你安全感。
虽然你不是妇女，但是你很三八啊。
会有始料不及的运气，会有突如其来的欢喜。
想在你的脑门上贴上禁止可爱。
想买一个超级大的信封，把好吃的糖果和我装进去寄给你。
要把温柔跟可爱藏起来，留给喜欢的人。
吃最好吃的东西，爱最可爱的人人生一世，得此两样，足矣。
想给你脖子种满草莓，向全世界宣称你是我的。
我可能是盐吃多了，闲的总是想你。
你有你的男朋友，我有我的小哥哥，不是很帅，但是很多。
想住进哥哥的鱼塘，冲破哥哥的心房。
你有你的大长腿，我有我的小短腿，不是很长，但是很粗。
你一笑我就垮掉，心扑通扑通乱跳。
你是个好男孩，可是我太漂亮了，你配不上。
以公主之名，判你爱我无期徒刑。
喜欢是甘愿，是互相迁就，是一口一口吃掉你。
最近的愿望是：闭眼就睡，睁眼有你。
别撩我裙子，撩我。
我是一个很好亲近的人，不信你亲一下试试。
情不知所起，爱上就死磕到底。
就觉得你很可爱，想把你骗回家去藏起来。
好不好啊，真是一个温柔的词，像在摸着你的小脑袋。
不接受反驳，骂我可以，长得丑不行。
你报警吧我太可爱了。
要抱抱要摸头要托腮要你的全部喜欢。
你喝你的鸡汤，我煮我的麻辣烫，不是很补，但是很烫。
这么热的天，我们拥抱吧，因为心近自然凉哦。
我啊其实并不复杂，你仔细了解我，就会发现我，除了漂亮一无所有。
同样都是小宝贝，凭什么我要让着你啊。
我是你妈，网络一枝花。
请你立即停止手头上的任何事情，过来跟我抱抱。
我想，谈恋爱应该是甜甜的事啊。
如果能交个我这样的对象那真的是光宗耀祖了。
懒得动，想一整天瘫在哥哥怀里。
我有很温柔的一面，也有很凶的一千七百二十一面。
红尘世间万般皆苦，你再不是我的救赎。
谁在岁月里长长叹息。
时间易逝，烟花易冷，愿执子之手，共看江水东流。
我自知你会走，而且走得步步风流。
此生虽短，亦有来世浮生清苦，相依亦甜。
青衫不拭妆下泪，临雨桃花倾心醉。
落花之殇,殇了满地情伤，流年之殇,殇了心中幽梦。
就让时间流淌，和你虚度时光。
你曾揽遍无边风月，后来字里行间再也无关风月。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。
北城别，回眸三生琥珀色。西城诀，转身一世琉璃白。
那三生七世的相许，只为祭曾经的誓言。
谁在陪着你应是和我当年一样满脸欢喜，沉湎于你的甜言蜜语。
那曾经的繁花盛事，也许不过南柯一梦，终将无痕。
你在南或北遇见几个人讲过几句话，摔碎酒壶，至此再不相见。
就像春花追着秋月我们之间总是躲着一个夏天。
没有什么话想说，离群索居，独自成活，不过冬天饮雪水。
让我泡在诗人的酒樽里，太浓的酒气，这个闻一闻那个嗅一嗅，笑震天开悲泪难尽。
清晨早起打扫庭院，插花，焚香，白日劳作晚上喝酒看月亮。
我就像那走了一万年的沙，此时才走到今生的月光下。
风烟起，云遮日，恰逢落雨时，又泛相思。
三分春色，二分尘土，一分流水细看来不是杨花，点点是，离人泪。
我千年的轮回和诉说写在了传奇的反面。
月淡，风凄，一曲恒古的琵琶，飘酸了今生的眷恋。
前世，我频频回眸，挥别的手帕飘成一朵云，多少相思多少离愁。
饮月千尺，寂夜成相思，难挥情丝一缕。
纵不能尽如人意，但求无愧于心，总不能一辈子回首，而忘了前方的路。
千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。
你我山前没相遇，山后别重逢。
醉相忘，何当缠眷，堪怜寂夜，疏影话凄凉。
平生太多念得而力所不能得之者，每每思及，心有戚戚。
走了云的天空还任性，是否它相信下一次的相遇。
离宴欢歌笙箫间，把酒一泯化思烟。
红颜远，相思苦，几番意，难相付。十年情思百年渡，不斩相思不忍顾。
信托孤鸿，你乘鲤鱼归去，只留红泪一滴。
终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后,不过一场，山河永寂。
千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。
嗟叹红颜泪，英雄殁，人世苦多，山河永寂，怎堪欢颜。
一如古风深似海，从此一别现代人。
汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。
秋来艳红已逝去，冬至白雪浸相思。
荏苒岁月覆盖的过往，白驹过隙，匆匆的铸成一抹哀伤。
待君君临天下，怕是已忘红颜。
长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。
我在河之彼岸，守望曾经归来，归来无望。
月光的森然，乐律的精魂，一切只是幻影，稍纵即逝。
无论多么落寂和苍茫，那些身影总会过目不忘。
你是不是一直这样，安静地，凝望那些日沉日落,无家可归的忧伤。
怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。
倾我一生一世念，来如飞花散似烟。
流年沧桑，不解风情，落花流水，思量成空。
我宁可我们不曾相濡以沫，我但愿我们从来就相忘于江湖。
万般故事，不过情伤；易水人去，明月如霜。
陌上柳絮吹又少，来去熙攘不多长，笙歌酒散夕阳斜，谁为谁一世执着。
我曾如此奢望，一路风霜能与你分享。
那被岁月覆盖的花开，一切白驹过隙成为空白。
天上的云是我的心，风吹过漂流不定。
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊；听弦断，断那三千痴缠。
是谁在扬手间拂落了惆怅，泪花镶嵌进了痛的记忆。
心微动，奈何情已远，物也非，人也非，事事非，往日不可重。
风沙贯满早已湿透的双眼，为何还能看见你的容颜?
余生不吹温柔风，余生不念安和桥，余生不想伴君侧，归时莫忘少年诺。
云鬟绿鬓罢梳结，愁如回飙乱白雪。
情深缘浅，你情深，我缘浅，不为世间何物，只求与你相见。
拟把伤离情绪，待晓寒重说。
我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生。
所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光，余生愿你常欢笑，别流泪，也别想他。
滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。
你说霞染天光，陌上花开与谁享；后来烟笼柳暗，湖心水动影无双。
看樱花满天，悲伤在流转，却掩不住斑驳的流年。
你是独一无二的，没人能丑的跟你一样。
你忙归忙，什么时候睡睡我。
好想和你一起数星星，可惜你智商太低只能数月亮。
天气太热，宜说风凉话。
把人逼急了什么事都做得出来，除了数学题。
让我们红尘做伴，吃的白白胖胖。
你有腹肌，我有肚皮，不是很腹，但是很皮。
往后余生，暴瘦是我，有钱也是我。
我特么这么热爱数学，你竟只给我一个写名字的权利！
既然喝水都胖，那我干嘛不喝可乐。
时间告诉我，无理取闹的年龄过了，到了该装逼的时候了。
日久不会见人心，但有可能会肾亏。
我想跟你在海边数星星，等到你睡着时，把你钱包偷走。
管好你的嘴，因为我随时会亲你。
穿过大海翻过高山，却始终越不过食堂的人山人海……
像我这样放个屁都会吓一跳的人，你们怎么舍得对我凶巴巴啊。
我们都爱过，伤过，痛过，恨过，就是没瘦过。
我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。
即使人人喊打，也要老婆满天下。
减肥，就是要那种即使牺牲掉奶子，也要做个瘦子的觉悟。
惹气了我，我把地图吃了，这叫气吞山河。
做人一定要昂首挺胸，这样别人才看不见你的双下巴。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。
但凡是美味的食物，都在对我撒媚眼，忍不住要宠幸。
北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。
你长得这么好看除了当我对象还有什么卵用。
没有江山，不是大手，不能护你周全，你出事我只能出来帅死对方。
廉价的语音多套路，昂贵的礼物最真诚。
没男朋友的，要选用小米手机，大姨妈的时候正好暖暖的。
比八年抗战还艰难的事是什么？九年义务教育！
再累再苦就当自己是二百五，再难再险就当自己是二皮脸。
不是我们胖子太胖，而是你们瘦子营养不良。
现在亿万富翁越来越多，而我也只有一个亿，还是回忆。
上不上镜，取决于自己拍还是别人拍。
养鱼---要每周换一次水，我总是忘记，所以只好每周换一次鱼。
人生的终极梦想，客厅放一个ATM机。
经常在提醒自己必须要成熟一点，但抢我零食的人还是必须杀掉。
我劝你早点儿喜欢我免得浪费时间。
天下没有免费的午餐，所以我一般都睡到下午起床。
俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。
蚊子不可恶，可恶的是唐伯虎忘了给我们点蚊香。
你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶。
每个男人都是色狼，不是色狼的男人是色盲。
化妆前他说借过，化妆后他说美女，我们是否见过。
你俩什么时候结婚，我等着当你情人。
当所有人都低调的时候，你可以高调，但不能跑调。
你问俄爱你有多深，不如去问白素贞。
风声雨声读书声，我不出声，家事国事天下事，关我屁事。
纹身就纹喜洋洋，青青草原为我狂。
听成绩时一定要用右耳，因为左耳靠近心脏，可能会猝死。
男人胆大去经商，女人胆大不化妆。
饿着肚子睡觉，数羊，一只、两只、三只、四只、五串、六串……
希望大家不要做一个抠门的人因为门会烂的。
看你们好无聊的样子，如让我的肚子给你们唱一首歌吧:咕噜噜咕咕咕噜噜。
我发誓再到网上买东西就剁手，现在我正在网上看假肢。
如果不知道明天的路往哪走，就留在猪圈好不好。
最近出门不要穿裙子，容易被撩，天是好天，风不正经。
风在吼，你在飘，我看你是想挨刀。
你走了真好，不然总担心你是不是腿脚有啥毛病，走不了路。
男人都是猪头焖子，女人都是仙女宝贝。
平时在包里备着扑克牌的双王，遇到坏人可以理直气壮。
不怕奥迪和路虎，就怕大众下边带字母。
小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，割完静脉割动脉，一动不动真可爱。
一个人吃饭并不孤单，我和我的手机都这么认为。
人生三件事，理想，爱情，好姑娘，趁桃红柳绿野花黄，写情诗，耍流氓，前程险恶又何妨。
深夜除了多愁善感，还有被手机砸脸。
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，却TM偏偏有无缘无故的胖。
什么时候接红包的时候，打开红包里面写着再来一包。
听说你的城市下雨了，不知道你带伞了没有，如果带了，这雨他妈的就白下了。
在家里吃的饭才叫吃饭，在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。
剪一段旖旎时光，任时间缓缓流淌。
你在看风景，我在看你。
初见你的眉眼，如寒冬中吹来的夏日清风。
我也想醉生梦死的继续喜欢你。
在自己的小世界里撒欢就是最开心的事了。
往昔缠绵、怎敌你一句永不相见。
陌上公子，眉眼若画，一见之兮，误终身。
你是我的睡梦轻轻，满天星星。
执书挥笔，豪撒油墨，笔锋婉约，散墨青史。
站在阳光下，享受我单薄的青春。
原来这城市的夜景也可以这么暧昧，这么魅惑人心。
雪花纷飞，一天一夜，不曾停息。
梦幻的爱情得不到永恒，醒来了就像是刚结束的电影，意犹未尽。
诠释流星的幸福，记录你我间追逐得ッ雨季~~
悸动的心，停止跳动。将离的场景，没有丝毫不舍。
枯坐到清晨，阳光替房间开了灯。
画一片蓝天，我手执风筝，放飞对你的思念。
幸福的驿站，有你就永远不会打烊。
红晕，翡翠，深红，撑起一片光艳暖人的晴空。
你的心，是我想要到达的蔚蓝海岸。
相遇是春风十里，原来是你，相爱是山长水阔，最后是你。
小女不才，只能思君，却无能令君慕己。
让你的风铃晃动的，是风；让你的生命灵动的，是爱。
那些让你睡不着的心事，都会变成天上的星星。
今天在夕阳下，静静地喝杯下午茶，回忆我们的过去，贪婪的允吸阳光的味道。
一束月季，洋兰，配上万年青叶，撒上满天星。
樱花满地集于我心，楪舞纷飞祈愿相随。
你总是能让我带着每天的晚安，把梦做到最感动。
淡蓝色，并不是我的最爱，却是我最难忘的。
你的眸是深情的海，满山的花，堕落了我所有的温情。
沉伦锦年只如初见，岁月静好生生欢颜。
当雨水敲击着地面，落下的瞬间就已不复存在。
喜欢粉色，就像迷恋夏天旳风。
即使不带走那片风景，也带走了甜蜜的回忆。
我和你要去闻闻新鲜的春天。
思念在夜间疯长，郁郁沉沉却念念不忘。
霜雪落白头，算不算白首。
寻找残留的幸福，我的世界写满了对你的思恋。
风很清澈，从头到脚都很快乐。
总有那么一粒尘埃离散在那些刺眼的阳光里。
每当我错过一个男孩，我就在山上放一块砖，从此便有了长城
春天的鲜花开满了墙，你是我的如愿以偿。
在薰衣草盛开的地方，会有一场浪漫的记事等待着你……
在时光里画张地图与你相遇。
抽屉泛黄的日记，记着那个夏天你我的过去。
经不住似水流年，逃不过此间少年。
阳光下的泡沫，是彩色的，就像每天的我，是幸福的。
一个人的喜悦，无非是岁月静好，现世安稳。
把秘密当做星星，把真心喜欢的人当成月亮，全都藏在心里
吹过你窗前的那阵风是我对你的思念。
平凡的话语中，浮现的是心里更深一层的情绪。
最好的人，像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。
回忆在岁月的痕迹里，沉淀出好看的样子。
相遇，是一种美丽，像一座小城向晚，映着夕阳的绚烂。
无处安放，我们遥远的青春。
空气都变得朦胧，你留下重重一叠的温柔。
午后的微光透过窗帘的间隙投射在泛黄的信纸上，似一块橘色的琥珀。
看着手中的纸飞机，飞向被风吹散的夏天。
最美的不是夕阳，而是夕阳下同你一起走过的时光。
同大海一起流动一起静止的月光。
安静地阅读一本书，嘴角带着静如止水的笑。
来世做春风，浪漫又自由。
你嘴角向下的时候很美，就像安和桥下清澈的水。
最適合妳的顔色，才是世界上最美的顔色。
我有一个秘密花园，里面装着那些年，我和你的记忆。
彼样青春，诉说了谁的花样年华。
以梦喂马，驰骋岁月；以梦为马，诗酒趁年华。
待到春花烂漫时，我期待与你温柔邂逅！
时间就是这个样子，徜徉其中徜觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。
倾听一段安静的旋律，用一晃想念的时间。
一生不喜与人抢，该得到的也不会让。
活得精彩，全凭本事。
只要你愿意陪我吃苦，我愿为你做下山猛虎。
我没有温柔，唯独有这点英勇。
不怕输的人最勇敢，不将就的人最好看。
大哥不做有失风度的事。
就算很糟糕，这是我的生活，关你屁事。
谈什么恋爱，弹烟灰就够了。
狗咬我一口我难道还要咬回去吗？真是搞笑。
浑身缺点，也轮不到你指点。
话说狠一点，对人冷一点，你的世界就会安静很多。
在世界毁灭之前，做一次你的英雄。
我的脾气也改了好多了，能动手就不动口。
做人别太骄傲，你并不特殊。
滚艹泥马的什么狗屁爱情都他马的滚吧！
你可以说我没心没肺，但我总比你狼心狗肺好得多。
做人心要野，不野你怎么能成大事。
我不讲道理，护短，偏爱，我十分不公平，我爱谁谁就是对的。
好好鬼混，不许谈那狗屁恋爱。
要開心，要快樂，你是大哥，不可以难过。
人前辉煌如英雄，背后不如一条狗。
如果全世界都欺负你，那我会站在世界这边。
走好自己的路，迈好自己的步，少理那些，背后说三道四的废物。
高傲控制不了我的低调，这才是我的王道。
做个俗人，浪荡不羁，灯红酒绿。
如今的我褪去锐气，满脑子是出人头地。
做我的狗吧，我很欣赏你。
你若要伤害我，那我也必定会让你付出代价。
往后的路还很长，不怕孤独便成王。
我知道该做什么，可是当个废物真的好爽。
我不争，并不代表你就可以抢。
滚开！不要挡我的路，不然我必卸了你的腿。
做个俗人，清酒相伴，不谈厮守。
现在什么让我累，我就想放弃什么，别讲道理。
你撩我，我玩你，你腻了，我也厌倦了。
别问我好不好过，反正又没跟你过。
我不找麻烦，但是麻烦来找我，那么就不要怪我。
小绿乌龟身上纹，比佩奇还要社会人。
不撞南墙怎么知道，是南墙厉害还是我厉害。
我做事用不着所有人都点头，我活着就是让讨厌我的人越来越不爽。
是我变坏了，缺乏良心，而且死性不改
不成熟的爱情，无非就是你渣我瞎。
自私的人最后一定没有朋友，但身边绝对有保镖。
闹够了，就在我的世界里滚出去。
我哄你妈个逼，谁生气我都不哄，你自己在那气死吧。
老子可遇不可求，你要走也别怪我不留。
倘若有天你辉煌了，别忘了本，刀枪不对兄弟。
你毁了我世界的唯一，那我就毁了你们唯一的世界。
我无恶不作，如忠犬，如走狗。
惺惺作态的人别和我说对不起，自觉滚开是你最好的道歉。
我这人从不记仇，一般有仇当场我就报了。
碰不得的东西，最好别碰，惹不起我的人，最好别惹。
既然不相信，何必要解释？
能知难而退是我的本事，用得着你在这指手画脚。
笑给你讨厌的人看，要多嚣张就多嚣张。
不是纹给你看的，你闭上你的嘴就这么难吗？
南墙我撞过了，可我想把它撞翻。
凡事先讨好自己、至于别人、分交情、看心情。
你不能控制谁走进你的生活，但你可以选择从哪扇窗户把谁扔出去。
年轻不疯狂，到老了拿什么话说当年。
喜欢我的东西你只管拿，拿得走算你本事，拿不走，你就一边儿看着。
说我拽，呵，如果我不拽今天就没有了我。
狼若回头，不是报恩就是报仇。
别说是我忘了你，我根本就没记住过你。
你抢啊，使劲抢啊，反正能从我手里抢我的都是垃圾！
男人可以没钱但不能没有尊严。
狗咬我一口，我不会反咬，但狗再咬，我会把它煮了。
我会一直改变，直到亮瞎你们的眼。
王者也有倒下的一刻，只是他倒下的地方，充满了荣耀与辉煌……
欠下的情总是要还的，所以你该还了。
多么深的感情在喜新厌旧这个词面前都显得那么无力。
不要因为新鲜感丢掉一直陪伴你的人。
路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。
世间万物，爱最难缠。
爱你这件事本身就需要很大的勇气。
爱你不是一次两次的心动，而是每次见到你阳光般的笑容。
什么狗屁的爱情能走的都是垃圾。
我虽不善言辞，但关于爱你，我无法掩饰。
爱情，不是一个人的事，而是彼此挂念着对方，千言万语，汇不成一句，我爱你。
喜欢一个不喜欢你的人真是自讨苦吃。
爱你这件事无法再精益求精了，在你眼里再努力也有缺点。
没有结局的爱情，我用剧情去支撑。
如果所有爱都是冒险，那我心甘情愿。
爱是等待爱是陪伴爱是细水长流。
无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
从来不觉得网恋，异地恋，异国恋，同性恋不靠谱，不靠谱的是人，不是感情。
在一个不爱你的人面前，执着和纠缠是同义词。
爱你的人宁愿留下来陪你吵架，也不会因为生气而离开你。
就是因为太在乎，所以才会斤斤计较。
太重感情的人，总怕别人委屈，总怕别人受伤，最后只能伤害自己。
如果不是相互喜欢，你的痴情就是别人的负担。
一点一点疏远的原因，大概是，没有提前沟通，没有互相迁就，没有解释。
分分合合才叫爱情一分就散那是逢场作戏。
许多许多的回忆，许多许多的幸福，早以格式化。
你发的语音我都会听很多遍，不是想听内容，而是想听你的声音。
挂在嘴边的是喜欢，藏在心里的是深爱。
被爱的人，也许永远不知道，他的一句晚安，可以媲美满天星光。
人一旦有了依赖，就变成了幼儿园等人来接的小朋友。
余生太长，不惧散场；不甘平庸，何必独钟。
你以为他在等你，其实他只是还没遇见哪个合适的人。
没有备注也能找到的人，对你很重要吧。
感情也不就是那一回事么？到头来惹的一身情殇。
任何真情被玩弄过的人，都假装放荡不羁。
爱情里除了多喝水少熬夜，还有一句废话叫我爱你。
感情寻找它的模特，衣服挂在橱窗，有太多人合适，没有独一无二。
我们的故事虽然只有一句话，但情意深长。
他不是你喜欢的那种人，却是你喜欢的那个人。
爱情，原来是含笑饮毒酒，爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。
爱情就像鬼魅，相信的人越多，见到的人少。
最好的感情是随意，却又彼此在意；是惬意，却又彼此珍惜。
谈一场错误的恋爱就像尿床，暖一时，凉一被子。
动了真感情的人都会喜怒无常，因付出太多，难免患得患失。
爱是断掉所有后路，换一个共度余生的你。
你要是愿意我就永远爱你，你要是不愿意我就永远相思。
我喜欢你，这一生，都不会放过你。
用最好的时光，去喜欢一个值得你喜欢的人。
不谈一场刻骨铭心的恋爱，就不知道有些歌词写的多好。
承诺不必说的动听，行动到位才是真心。
我听闻青春十言九妄但更相信爱情十人九悲。
其实早就喜欢你了，只是我自己不知道。
我们在爱的旅途不至于疲倦，要爱就得无怨无悔就算受伤也无妨。
我不相信一见钟情但我似乎相信你。
等的是感情，不是人，找的是过日子的，不是对象。
真正你爱的人，其实总惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。
因为我爱你，所以永远斗不过你。
最美好的承诺，不是我爱你，而是我会一直爱着你
真正的爱情，是不讲究热闹，不讲究排场，不讲究繁华，更不讲究嚎头的。
我离不开你，就像哆啦A梦离不开大雄。
不后悔爱上你，只是遗憾最后没能在一起。
你们都喜欢被人宠着被人爱着，我也一样喜欢这种叫做爱情的味道。
我想你，胜过了多少句“我爱你”。
疼爱，就是我不讲理，你也让着我保护着我，宠着我爱着我。
你是我的命中注定，我是你的不知所措。
虽然不知道你会不会出现，但我依然等着你，满心欢喜。
在爱情的世界里，我一无所有也一无所知，我愿你是第一位来客，伴着我宠着我。
人生不过是希望拥有幸福三部曲，我想，和你，在一起。
关于我们，我只想说，简单一句，就是爱你。
我不知道未来我要怎么过，但是我知道我的未来里必须有你。
等着你，相信你，这是属于我们的约定。
爱却很喜欢，当抬头迎面总有密云，只要认得你再没有遗憾。
你说我早就认定的人，我是因为爱你才降生。
你是个可爱又浪漫的麻烦。
道理我都懂，可我要的不是道理，是你。
爱你不是一次两次的心动，而是每次见到你阳光般的笑容。
海至深是梦，夜至深是黎明，我灵魂至深是你。
喜欢黄昏时分秾丽的晚霞，喜欢四季更迭的季风讯息，但还是最喜欢你。
余生还长，剩下的路我陪你一起走。@未来的他。
℡嘿，你野够了吗？野够了，跟我回家♡。
这辈子最幸福的事，就是有一个那么深爱着你的我。
我们的故事虽然只有一句话，但情意深长。
有一种爱叫做你样样都不好，可那又怎样，我喜欢就好❤。
这辈子有两个愿望，你在身边，在你身边♡。
虽然世界这么大，但我真正想落脚的地方，是你的身旁。
你贯穿我山河，似暮色沉溺，若暗燃星火。
因为你在风里，所以每一个有风的日暮晨曦，都有我欢喜。
可否占用些许余生，携手共走一程天涯。
你发的语音我都会听很多遍，不是想听内容，而是想听你的声音。
我还是很喜欢你，像夏雨洪荒，冬雪苍茫，长久不息。
爱你的人宁愿留下来陪你吵架，也不会因为生气而离开你。
你看一件商品超过秒，我就会立刻买下它。
♡我和唐僧最大的区别就是，他要去取经，而我等着娶你。
努力追赶上你的每一天都是美好的，因为未来可期。
想对你撒娇，想紧紧抱住你，想向你证明无论这个世界多么严苛，我都偏爱你。
我改进造纸术，只为给你写一封情书。——蔡伦
好像除了喜欢你，其他的我都不会了。
情书是抄的喜欢你也只是追追凤意外的是我爱上了你。
喜欢的糖醋排骨，巧克力，芒果，都不如你。
我还是很喜欢你，像清风暮雨酒香萦绕，终不及你。
女孩子就要粉嫩嫩的，要像猪猪一样可爱，要像小公主一样有人宠。
记忆中的那个少年，伸出双手就能拥抱全世界。
我的心也是讲究内存的，装不进几个人，到达我心里就请按时交房租。
我的笑点很高很高，却只对你一个人笑。
无论我本人多么平庸，我总觉得对你的爱很美。
♡我希望我白发苍苍牙齿掉光满脸皱纹时，你还是会说爱我如初℡。
我既然选择了喜欢你，哪有那么容易放下你。
我根本不想做个温柔的人，我就想做个酷拽小仙女，想你，要你。
愿你是二月的风，我的人♡。
想你的时候什么事都做不好，毕竟一心不能二用。
躺在奶油蛋糕的世界里，连呼吸都是甜的。
土豆和马铃薯，樱桃和车厘子，番茄和西红柿，我爱的人和你。
愿风栽尽坐中沙，与君咫尺共天涯。
唔，我要漏出点小马脚来，让你知道我喜欢你。
喜欢呀，是清风，是朝露，是脸颊红红，是千万万人里，再也装不下其他。
甜似糖的你住我心里头，所以我的心里全是糖。
♡你就像鲜榨的草莓果汁，喝了一口，还想喝第二口。
记住我们共同走过的岁月，记住爱，记住时光。
我离天空最近的一次，是你高高的把我举过了肩头♡。
我可以装作还小请你一直做超人好不好。
只要你在我身边，所有流言蜚语我都可以视而不见。
你喜欢的的，我学着去喜欢，你不喜欢的，我学着戒掉。那是因为我喜欢你♡。
如果一个女孩子经常盯着你，那她肯定是喜欢你的。
♡我想闯进你的青春，还想温暖你的余生。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
我这么喜欢流浪，只想在你身上定居。
你的眼睛，恍若梦呓，囿于银河，又困于晨星。
埃菲尔铁塔是一个故事，那就是我和你。
天蓝蓝的云白白的都很可爱，就像捧着草莓味的冰淇淋圣代，吧唧吧唧吃着的我。
总会捕捉到几只羞涩初恋的小可爱。
我还是很喜欢你，像抽屉里珍藏的钥匙，此生唯一。
♡我想变成一颗糖，你一见我就想吃我。
不知道什么原因我爱上了你，就像老鼠爱大米一样。
我生气了，你要哄我，要给我买好吃的，等老子吃饱了就揍你。
要与某人共度余生之时，你希望余生尽快开始。
到了某个特定的季节，就会特别像你，比如春夏秋冬❤。
人各有相，生有百苦，有你而始甜。
因为你在风里，所以每一个有风的日暮晨曦，都有我的欢喜。
如果你是个人贩子，我心甘情愿被你拐一辈子。
阿里说他会一直陪着桃子，就像我也会一直陪着你一样。
♡我想吃你手里一口糖，你在亲我一口，从我嘴里尝出余生的味道。
好看的自拍千篇一律，真实的素颜只发给你。
我不愿意有其他女人体会你的温柔。我不愿意有其他男人见识你的妩媚。
择一城终老，遇一人白首…弃一方天下，爱一人永恒…
你的明天有多快乐，都不是我能给的。你的以后有多幸福，都不是我成全的。
这样的爱，长绕指柔。这样的念，千回百转。
前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。前世的五百次回眸，才换来今生的一朝拥有。
爷们，问个路，到你心要多久。菇凉，这条路，你早已经到了。
如果忽远忽近的洒脱，是你要的自由那我宁愿回到一个人生活。如果忽冷忽热的温柔，是你的借口那我宁愿对你从来没认真过。
薄情薄义少年无情无义。凉情凉心姑娘五毒不侵。
用杀毒软件，清除你身边所有的男人。用安全卫士，抵抗你身边所有的女人。
西装领带和我爱的姑娘。白色婚纱和我爱的少年。
怎样的等待，夜盼不来你如水的温柔。怎样的凝望，也等不来你似烟的回眸。
整齐的发型，纯白的T恤衫，牛仔裤，配帆布鞋，那是我心中的少年。齐齐的刘海，纯白的T恤衫，牛仔裤，配帆布鞋，那是我心中的菇凉。
爱情沉淀在逝去的曾经。曾经溶解于青涩的爱情。
一个你加上一个我，就等于全世界。一个你加上一个我，就等于最完美。
大宝贝，我想我是你的罗密欧。小北鼻，我想我是你的朱丽叶。
在这爱与不爱之间挣扎，在敷衍与缠绵之间生出分岔。在这爱与不爱之间挣扎，在了断与残喘之间痛苦回答。
童话，童话里说你不是我的公主。传说，传说里说你不是我的马夫。
我们的生活丶就这样打打闹闹不是很好么。我们的爱情丶就这样平平稳稳就很好了吧。
女人没有消息，对男人或许是好消息。男人没有消息，对女人绝对是坏消息。
男人的脸是他的自传。女人的脸是她的小说。
你说你娶我爱我宠我疼我依着我不离开我。我说我娶你爱你宠你疼你依着你不离开你。
现在的孩子分手专挑情人节。现在的孩子告白专挑愚人节。
最后只剩下星空，像不变回忆陪着我。至少回忆会永久，像不变星空陪着我。
夕阳西下、淡漠独赴天涯。黄昏半晓、轻尘独守空家。
你可不可以牵着我的手，就当是我的请求。你可不可以望着我的眼，就当是我的奢望。
指尖蒲公英灿烂的微笑。指尖向日葵满满的幸福。
小时候，你是我的最爱，我是你的真爱。长大后，你有你的最爱，我有我的真爱。
猫有九条命，唯有一颗心。鱼有一颗心，唯有七秒情。
女孩喜欢弹吉他的男人，因为他们创造诗意。女人喜欢弹棉花的男人，因为他们创造效益。
既然有承诺，就不能轻易食言。既然有拥抱，就不能轻易放掉。
我想穿着T恤，扎着马尾，跳你背上听你说我是你世界里最漂亮的姑娘。我想穿着校服，剪成平头，抱着你对说你永远是我世界里最漂亮的菇凉。
我娶定你了，你就是我的老婆。我嫁定你了，你就是我的老公。
阿里说：忘记桃子的面容是世界上最难的事。桃子说：抹去阿狸的记忆是世界上最疼的事。
英雄联盟拆散了不少情侣。美图秀秀成就了不少网恋。
年月日，我将穿上帅气的西装，做她的新郎。年月日，我将穿上梦寐的婚纱，做他的新娘。
简短经典好听的qq情侣签名一对（二）
男生：君誓与妾三生不弃。女生：妾誓随君三世不离。
被误解的时候能微微一笑，是一种素养。受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度。
初见时眉眼戴笑声线温柔。熟识后心中藏情眼神闪耀。
如果可以，只愿此生，都牵你的手。如果可以，只愿此生，只交付于你。
下一世我风尘不入做你妻子。下一世你褪下铠甲不做将军。
就这样爱你，爱你，爱你，随时都要一起。我喜欢爱你，外套，味道，还有你的怀里。
普罗旺斯的花海，淡紫的浪漫。东京铁搭的黎明，淡红的承诺。
我们的爱情就像筷子一样永不分离。我们的爱情就像翅膀一样永不缺一。
最好的我们都在现在，最爱你的人最后不会离开。最美的人鱼藏在深海，最值得爱的人最值得等待。
沉迷在公主梦里深葬的女王心。陶醉在黑社会中隐埋的痞子范。
完美等待，此意绵绵无期，我的爱给你。完美期待，此情深深几许，我要你的爱。
你是我寂寞永夜里，唯一的光阴。你是无垠深海上空，唯一的星星。
你的眼神让我感到着迷。你的肩膀让我感到温暖。
十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。
我对你们的一切勾引全然没兴趣ら请自重。我对你们的一切暧昧全然没感觉ら请自爱。
人潮拥挤我也会牵紧你的手抱紧你。人潮拥挤相隔千里你是最美的遇见。
想和你游四方看睛雨的风光。想和你铺纸笔写余生的篇章。
世界上最旖旎的风光都比不上你的眼眸。世界上最黑暗的沼泽都抵不过你的沉默。
就算梦不完整也要有自己的故事。就算爱太艰难也要做最好的自己。
红尘静静，泛舟逍遥在江湖里，相濡以沫。时光漫漫，缱绻融化在夕阳里，俪影晚霞。
帮女生绑鞋带的男生最有爱。帮女生买卫生巾的男生最帅。
我想在最适合的年龄花光所有勇气只为她。我想在最美好的青春堵上所有时光去爱他。
爱是无辜的风筝，拉着最在乎的人。爱是无辜的风筝，拉着最想念的你。
天上那弯吝啬的月牙，如你一般的完美无瑕。水中晃动不安的水草，与我共伴你一直到老。
我愿意约定你，一起用爱感动天意。我把心交给你，来缩短天涯的距离。
有你在，好心情一直延续，这简单的小幸福。有你在，坏心情全部散开，这平凡的小快乐。
世界上最旖旎的风光都比不上你的眼眸。世界上最黑暗的沼泽都抵不过你的沉默。
就算梦不完整也要有自己的故事。就算爱太艰难也要做最好的自己。
红尘静静，泛舟逍遥在江湖里，相濡以沫。时光漫漫，缱绻融化在夕阳里，俪影晚霞。
帮女生绑鞋带的男生最有爱。帮女生买卫生巾的男生最帅。
我想在最适合的年龄花光所有勇气只为她。我想在最美好的青春堵上所有时光去爱他。
爱是无辜的风筝，拉着最在乎的人。爱是无辜的风筝，拉着最想念的你。
天上那弯吝啬的月牙，如你一般的完美无瑕。水中晃动不安的水草，与我共伴你一直到老。
我愿意约定你，一起用爱感动天意。我把心交给你，来缩短天涯的距离。
有你在，好心情一直延续，这简单的小幸福。有你在，坏心情全部散开，这平凡的小快乐。
Don'tlookback,justhaven'tfoundleaveyourreasons不回头，只是还没找到留下的理由。
Everyonewantstoescapesometimes每个人都有想逃避的时候。
Itisbecauseofheartbottomtouchthatempty，sohejustsopainful就是因为触碰到心底的那一点空，所以才会那么痛。
Itellyouhopelessgriefispassionless我告诉你，没有希望的悲伤是没有感情的。
Thereisalwayssomethingstousetoproveitsprecious总有一些东西，要用消失来证明它的珍贵。
Iamyourtraveler,youaremyheart我是你的过客，你却是我的心。
It'sawonderthatI'mtoosobertolivesobadly怪我过分清醒，才活的如此伤情。
I'mnotjealous,Ijusthaveafeelingthatyounevergaveme我不是嫉妒，我只是难过有种深情你从未给我。
I'mokayisagirl'sbiggestlie我很好，是一个女孩最大的谎言。
Imaybeabletoforgiveandforget,butthingswillneverbethesamebetweenus我也许可以原谅并且忘记，但我们之间有些东西永远不再一样了。
Andthendeepmemory,alsohasforgottentheday再深的记忆，也有淡忘的一天。
Youaremyunexpectedcourage,andalsotheentanglementIhavetogiveup你是我意外的勇敢，也是我不得不放弃的纠缠。
Timeorbitwejustonesolitudeofthesubway时间的轨道里我们只是一班孤寂的地铁。
Theworstfeelingeverisnotknowingwhetheryoushouldwaitorgiveup最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃。
Istilllove,onlylessthanwithpersistent我还爱着，只是少了非在一起的执着。
Saysorrytoyourselfbecauseyouwereoncetoughtoyourselfforsomeone跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。
Nooneactuallygrowsup,Wejustgrowold没有人能真正长大，我们只是在变老而已。
Oneofthemostdifficulttasksinlifeisremovingsomeonefromyourheart人生最难的事情之一，就是把某人从你的心底删除。
HowdareIhugyouifyoudon'tmissme你一副不缺我的样子，我怎敢去拥抱你。
Mostwantisyou,themostdonotwanttobotherisalsoyou最想的是你，最不想打扰的也是你。
Sometimes,missisnottime,isfeeling有时候，我们错过的不是时间，是感觉。
IfIsayleavemealone,actuallyIneedyoumorethananytime如果我说我想一个人静一静，其实我比任何时候都需要你。
Metisthebeginningbutalsoleftthecountdown遇见是开始却也是离开的倒计时。
Sometimesyouwillneverknowthevalueofamomentuntilitbecomesamemory有时候，当某一时刻变成了回忆，你才会明白它曾经对你来说多么重要。
Lonelyforalongtimemeethappinesswillpanic孤独久了遇到幸福都会恐慌。
Forgettingsomeonedoesn’tmeanneverthinkofhim,butthinkingofhimwithacalmheart忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
YouarenotmyloverHowtoknowmydeep你非我良人，怎知我情深。
Withoutthosegoodmemories,wouldn'titbesopainful如果没有那些美好的回忆，是不是就不会那么痛苦了。
Oncethought,willbesadtoalotoftears;theoriginalreallysad,iscan'tshedatear曾经以为，伤心是会流很多眼泪的；原来真正的伤心，是流不出一滴眼泪。
Don'tlookbacktothepersonwhoisworthyourback别往后看了，值得你回头的人不会走。
Everyonehastheirsadnesswhattheywanttohidebuttrytocoverup每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰。
Becauseoflove,Ibegantobecometimid因为喜欢，我开始变得胆怯。
Andthefearintheheartwithobtainedafterthebetrayal最怕在用了心之后，得到的是背叛。
Onceall,lostbecameajoke曾经的一切，失去了就成了一个玩笑
ThemoreintheworldistheoppositeandnotallroadsleadtoRome这个世界上多的是南辕北辙，少的是殊途同归。
Thecityisallemptyandcrowdedwithoutyou这个城市空荡的全是人，又拥挤的没有你。
Itistimetoforgetthepain,Idonotthinktimewillonlyletpeoplegetusedtopain有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。
YouareIwaitlessthanpassers-by你是我等不到的路人。
Iknowwearenotwrong,butitisbetterforustoletitgo我知道我们都没有错，只是放手比较好过。
IliketopretendthatI’mokaybecauseIdon’twannaannoypeoplewithmyproblems我装作没事，只是不想用自己的问题去麻烦到别人。
Isuddenlywanttoforgetyou,justlikeIdidn'tmeetyou我突然很想忘了你，就像从未遇见你。
IknowverywellthatI'llneverkeepyoustaying,that'swhyIamalwayskeepingsilence我深知我留不住你，所以我不言不语。
Tearsarewordsfromtheheartthatcan'tbespoken眼泪是来自心底却说不出口的话。
OccasionallyalsowanttousethetearstoadmitthatIwasnotsostrong偶尔也想用眼泪承认一下我没那么坚强。
Inthatcommitmentthetime,lostinmemoriesoftheroom爱情，在指间的承诺。时间、在回忆间消失。
Ican'tkeepyou,soI'llturnaroundandleave我留不住你，所以我会转身离去。
I'mafraidIcannotcatchyou，justleavemealone我怕我抓不住你，留下我一个人孤独。
Themostqmainfuldistance，youarenotwithmebutinmyheart最痛的距离，是你不在我身边却在我心里。
Don'tfearyouforsake，justafraidoflosingyou不是怕你丢弃，只是怕失去你。
Exactlystilltoshallowmanevenpatlookedatallbecomegroundsterility到底还是要浅薄如斯，哪怕不忍看着一切变成班驳的荒芜。
Foryou,Ican'tcloseHowever,Ialsocan'treach对于你，我不能靠近，然而，也不能触碰。
Lifeisapureflame，andwelivebyaninvisiblesunwithinus生命是一束纯净的火焰，我们依靠自己内心看不见的太阳而存在。
IfIseeyounexttonever，howcanwesayforever若你我今生无法再见，又怎说相约到永远。
MaybebecauseIthisreapsthebitterfruit，yourhumoredalwaysIknowenough或许我因该自食这苦果，你的迁就一直我领悟不够。
Itwillstopthingslikeyourheartwillbeadullpain把事情停下来，就会想你，心就会隐隐作痛。
Reluctanttoloseresidualtemperature，forgettingthescarisstillinpain舍不得丢掉残留的温度，却忘了伤疤还在痛。
Ismile,butitdoesn’tmeaneverythingisOK我微笑，并不代表一切都好。
Thecollisionbetweenrealityandfaithtoouryoungblackandblue现实与信念的冲撞让我们的青春遍体鳞伤。
Igotarelucky，Ilostmaybethelife我得到的都是侥幸，我失去的却是整个人生。
Suddenlyitwassad,Becauseyoudon'tlovemeanymore突然很伤感，是因为你不再爱我了。
Thinkingtoomuchofothersmakesyounothingintheireyes把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。
WhenIclosemyeyes,Idon'tseemyself,butyou我闭上眼睛，看不见自己，却看见了你。
Stopholdingontowhathurtsandmakeroomforwhatfeelsgood不要再紧抓着伤痛不放，这样才能为好心情留出空间。
We'renotfriendsWe'restrangerswithmemories我们不再是朋友，我们是有共同回忆的陌生人。
Ifonedayyoulostme,I‘llneverletyoufindme如果有一天你把我弄丢了，那我就永远让你找不到我。
Aliarinarelationshipisasurvivor感情里的骗子是余生。
Oneofthebiggestmistakegirlsalwaysmakeisfallingtoohardforaguy女孩子容易犯的最大错误之一，就是对一个男人用情太深。
Ifthereisasuitcase,I'llspirallingouttostray如果有皮箱，我会一发不可收拾的去流浪。
Weneverreallygrowup,Weonlylearnhowtoactinpublic我们从未真正长大，我们只是在别人面前学会了假装。
LearntobearthepainSomethings,onlybadfortheheart,soundlessandstirlessforgetforthe学会承受痛苦，有些事情，只适合烂在心里，适合无声无息的忘记。
这一年的分离，只是换个地方再相见。
同是寒窗苦读，怎甘败下风。
无论暌离多久，故友都有真正归来的一天，故友终究是故友。
寄生虫在青春里筑巢，在暮年里生根。
十七岁的我和以前一样只是头发长了现实多了
在老师的眼里，试卷上的分都是送的。
再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。
毕业那天我说我爱你，你会接受吗？
我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。
白日不到处，青春恰自来。
二月草长，三月莺飞，四月留芳，五月打点行囊，六月各奔一方。
请你全力以赴，祝愿金榜题名。
祝我好运，不管考成什么逼样，我都相信自己，前途无量。
再也不用逃课了，因为没有课上了。
虽然我的青春好像都是在追逐着他，但是没关系，我相信他一定在偷偷等我。
多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。
那个醉酒的夜晚，我哭的不只有毕业，还有看不到你了。
六月以后，我就没办法光明正大的看你了啊。
青春是唯一值得拥有的东西。
在教室睡觉，在图书馆吃东西，在食堂自习，在寝室读书。
这是属于我们的岁月，没成功怎敢退却。
我会永远珍惜那个，每天早上我到了学校就逗我开心，逗我笑，给我抄作业不计报酬的男生。
麻烦你承包一下高中时期我的所有喜欢。
老夫掐指一算，今年高考之人皆会如愿以偿。
高考终于完了，校服真的不用穿了，人也可能再也见不到了。
故乡的云，上古的玉，随手的诗，十七岁的你。
风路过操场，就像你路过我的青春。
中考没什么可怕的，考好了是毕业，考差了是青春。
迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。
今天你对作业爱理不理，明天它就会让你补得飞起。
反正都是要分开的，要记得好好告别。
理智的离开，总比混乱的留下好，虽然都是痛。
这次我放你走，山南水北，有缘再见。
每一次告别都要用心，多怕就这样一辈子没有交集。
不愿说再见，让你笑着流泪毕业。
余生太长，不惧散场；不甘平庸，何必独钟。
初一羡慕初二的旅行，初二羡慕初三的假期，初三羡慕初一的青春。
考试不翻书，简直是头猪，作弊不要慌，逮到就要装。
暗恋对我来说是最可笑，因为直到毕业离开，她还不知道你的喜欢。
总说毕业了风一吹就散了，终于轮到我们了。——致同学
看夕阳在操场上洒落，那面刻过爱谁的围墙已斑驳。
这个夏天，我们将用一张试卷，结束几年的陪伴，一句再见，了结所以恩怨。
三年一别，不知何时才能再见
在毕业那天，看到你我会对你说一声“再见”。
青春，也就那么短，请珍惜当下。
一年级的陌生，二年级的朋友，三年级的玩伴，四年级的知己，年级的闺蜜，六年级的分离。
哦，毕业了，还以为今天要上学。
整天一起打打闹闹，疯疯癫癫。喝个汽水都会互虐，吃个饭都会笑死。
八百米跑道上我没有默念谁的名字，只是在心里想着这是初中的最后一次长跑了。
感谢你陪我走过一段不长不短，却很温暖我整个青春的时光。
班里的同学总是问我喜欢谁，却从没有问过我爱谁。
每一次散场都显得如此凉薄。
任何的恐怖片都抵不上从窗户突然冒出的班主任。
青春所谓的留白就是没有后来。
一张毕业照，记录着我们的点点滴滴，一句告别，包含着我们对老师照顾、陪伴的不舍。
谁还记得那年我们坐在操场聊着梦想，现在全然变了模样。
我用一个初中暗恋你，你可以用一会来抱我吗？
曾陪我哭陪我闹陪我玩陪我笑，陪我一起罚站的教室它不见了。
青春不只是一味的相遇，或许还有错过。
青春是一个普通的名称，它是幸福美好的，但它也是充满着艰苦的磨炼。
多少年后你双鬓斑白，他年轻如初。
过去就像回形针，把青春一页页的固定，然后变成了一本不被出版的书。
每个人的青春，终逃不过一场爱情。
还留着你的联系方式却不会再主动找你了。
毕业时你要买一个干净的白色T恤，让全班同学在上面签满字。
着空荡荡的宿舍和柜子，总觉得留下了什么，原来我留下了我对你们的思念。
毕业后你不是我的，别再回头了，也该想想以后了。
同桌，对不起，以前我天天欺负你，现在分开了，以后再也不能了。
谢谢你，在老师发现我玩的时候，你总会提醒我。
那天，经过母校，听到熟悉的下课铃声，仿佛看见了我们天天玩耍的场面。

执笔绘不尽流年，仗剑走不完天涯。
我对你遥遥无期的喜欢。
即使风尘仆仆，愿你我终有归途。
生气归生气，大哥永远不可能不爱你。
洒脱，自我，寻欢作乐。
你是罪臣，而我是宠爱你的昏君。
踏破红尘，只为寻你。
那么点骨气，遇见你，就全都没了。
我，理智，清醒，不容置疑。
遇见你的时候所有绿帽都落到我头上。
我在乎的，是与你有关的时光。
做个废物，日常开心。
尝遍世间疾苦谢谢你的救赎。
从小就是赌气王，为你可以乖一些。
我很爱你，又真的，很无所谓。
对我来说最好的事物就是拥有你。
麻烦给我一个富婆，我不想再努力了。
来日方长这杯酒我给你续上。
做个俗人，别无他求，干净自由。
赐我一个漂亮的女朋友网恋吧吗。
想要陪你从新鲜感一起走到归属感和安全感。
你不喜欢我是你没眼光。
既往不恋，当下不杂，未来不乱。
千千万万人之中，不缺你不喜欢我。
是在下失职让公主受委屈了。
我们都迁就嘴巴，我们都憋着真话。
终是庄周梦了蝶，你是孙子我是爷。
扑过来也没关系，我求之不得。
像我这么帅又令人发情的男生不多了。
我缺个太太，你看你要不要来当。
认识我，你的人生就对了。
夜里梦的都是你，你猜老子想没想你。
今晚早点睡，想见你久一点。
风流归风流，但也愿意为你栽跟头。
我的浪漫和极端都给你。
谢谢你的关照，虽然从未在一起。
睡在山海间，住进你心里。
所有眉间的故事不是喜欢就是辜负。
什么都可以错，就不想错过你。
我们之间没有缘分，全靠我颜值死撑。
南墙我也撞了，是坑我也认栽了。
原来承诺只是一种可以得到人心的手段。
那些让我失望的人，我送你们滚。
选择题永远都是选决不能选两个。
想以好久不见的名义拥抱你。
单身就是好，想和谁暧昧就和谁暧昧。
你可以单纯、但是请不要装纯。
各位未成年少女，请在家长的陪同下在于本人聊天谢谢。
有趣的单身，胜过将就的爱情。
你可以不爱我但我赶时间麻烦你早说。
多就是久，多旧是旧。
我对谁都只有喜欢爱是留给我自己的。
小生的深入浅出可否让姑娘满意。
别看我长得帅，但不影响我的可爱。
你不用向任何人打听我，因为我对每个人不一样。
我要让全世界都知道我很低调。
好脾气只留给喜欢的人。
想和你在一起，可你对象不愿意。
我出门总带两个女朋友，左手和右手。
一生随性，败给感情败给你。
可以不去扎人，但你身上必须带刺。
泡马子就要胆大心细脸皮厚。
我只局限于你不断给我的忽冷忽热。
我算什么男人，迷倒一个又一个女人。
向来是个俗人贪财且好色。
别再敬往事一杯酒了，往事都喝吐了。
你长得不赖，做我的马子。
小时候的我梦想有很多，可现在我只想发财。
搂自己心爱的姑娘睡最好的床。
谢谢那些把我打倒的人，躺着真舒服。
时间的枷锁，锁住了流年，却留不住曾经。
我错把结局当成了开始，还以为将会是一个美丽的故事。
没有说出口的何止是心酸。
我曾练习过无数次的若无其事，到最后都无济于事。
我想放过你了毕竟是我冒昧打扰你。
时间冲淡年华，推移岁月前行，却剥离不出溶脂的灵魂。
孤独不可怕，怕的是你拒绝所有陪伴。
不要停留在过去，不要去回忆从前，时间会咬人，你不走，会满身伤痕。
别在没我的地方哭，我怕没人给你擦眼泪。
曾经你是我纸上的阳光，而现在却成了我提笔难书的远方。
你以为他是不会表达，其实他就是不爱你。
如果余生还有机会再见，我希望是以互不相欠的姿态。
孤独久了有个人陪了就觉得是别有用心。
感情也不就是那一回事么？到头来惹的一身情殇。
爱到深处就像红了眼的赌徒。
我放下了所有骄傲去挽留你，你却连头都不回一下。
一个人的昼夜，真的好孤单，好寂寞。
爱情就像一场游戏，我们可以赢得人生，也可输的一塌糊涂。
你有了对象记得请我吃饭，好让我了结最后的心酸。
你永远都不知道放下一个人有多难受。
水，最容易消失在水中；人，也最容易泯灭在人海。
伤我最深的人，偏得我心。
每个人心中都会装着自己不愿说出来的无奈和心酸。
要什么没什么，爱一个跑一个。
脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。
明知结果，怀揣希望，无望而终，自撞风雨。
敷衍现在你都舍不得给我了，以前你什么样，主动找我聊暧昧，可现在……
记不清这是第几百次对自己说我真的累了。
爱情里谁不是傻子，宁愿自己吞下所有痛苦，让你明媚一生。
后来她没有家，所有的感情都是寄人篱下。
以后别再哭，也别再等，更别在孤独的时候细数痛苦。
吸烟的女生一定有她不愿意提及回想的故事。
十梦九有你，十年九不遇。
总要经历过急着发信息给他却得来冷脸的感觉。
你太过优秀，我怕配不上，所以就此放手。
淡淡伤感的女生微信个性签名（二）
世界上最遥远的距离，不是天与地，而是我始终走不进你的心里。
谁人曾照顾过我的感受，吻过我的伤口。
不擅长表达的人真的很吃亏，从不被理解，从不被珍惜。
初瘾真的成瘾，亦欲真的抑郁。
连敷衍都不愿给予我的你，现在拥谁在怀里。
做不到的事情，说又有什么用，不能实现的诺言只能让人空留遗憾。
别拿过去旳爱情来折磨现在旳自己。
忙起来觉得什么都不缺，空下来才知道什么都没有。
相爱了那么久，才发现自己一厢情愿。
再也无法奋不顾身，去尽力维护，再也无法接受，去拥抱所有冷漠。
因为伤口被肆意地展览，所以已经失去了疼痛。
别贪心总是想留住身边每一个人，别让自己的热情最终烫伤了自己。
爱你是我的英雄梦，独抱一腔孤勇。
突然间想起某个人，一阵傻笑。然后，一阵失落。
大风把烈酒吹醒，方知当初爱过全是梦。
并非他左右你的情绪，而是你自己不放过自己。
我们以为要找的是锁，其实我们要找的是那串丢失的钥匙。
我不要喜欢你了，除了委屈我什么也没得到。
我曾经路过你的心房，不是我不肯驻足，只是房门已上锁。
我喜欢睡觉，因为在梦里，至少不会受伤。
时间很滑稽，还没来得及安慰你，你的悲伤早就凉透。
你的心情好吗？可以借我用一下吗?我的坏了。
故事很短，有些悲伤，没有风，也没有雨，可我依然讲得泪眼婆娑。
我喜欢最初的自己，因为那时的我很天真也不会悲伤。
回味着你给过的温柔，一点，一滴，连着透明的呼吸，撕扯着变迁的伤痛。
如果当时我不那么倔强，现在也不那么遗憾。
余生你过的很好，我过的茫然，我能做的就是不打扰你。
慢酌清酒，谁咽下泪盼，痴痴盼，谁在唤卿名。
我是一只没有归宿的候鸟，永无止境地迁徙，始终找不到家。
你望穿秋水了吧，等的人，他回来了吗？
有些感情就像废纸篓里的文件，不想看到，又不忍清空。
匆匆走过，一世荒芜，淡淡回眸，一世凄凉。
一个漫游聊天记录的功能，毁了多少情人，看透了多少人。
你爱过一个人吗，从满心欢喜到绝望。
永远只会用笑脸来面对你，心酸与委屈我独自来承受。
我蛮喜欢睡觉的，因为每次都会梦到你。
你比一大堆零食还有诱惑力。
强扭的瓜不甜，我就不我偏要扭，反正我有糖。
瞧我这暴脾气，抱一下就好了。
好想假装跑太快不小心和你撞个满怀呀。
我长得矮可能就是想让你护短。
你要不要搬到我甜甜的梦里，和我睡一觉。
在下正是撩动先生心弦的姑娘。
我有点傻有点蠢，所以你要好好关心我疼我。
要努力要成长，然后去撩小哥哥。
下辈子要做你的猫，把你带来的女朋友的脸都抓花。
我承受着这个年龄不该有的机智和美丽。
哼，我那么可爱你忍心欺负我吗？
做一只可爱的小仙女，然后把全世界都变可爱。
我是甜的，不信你尝尝。
犹叹当年小蛮腰，看今朝，空余恨，一身五花膘。
趴在地上的时候，整个地球都是我的胸。
想做一个可爱的小朋友，天真，快乐，不知愁。
恋爱中的女孩子都是可爱的神经病。
你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀。
白天想做你的润唇膏，晚上想做你的暖手宝。
小朋友是要随时被放进怀里的。
我有一颗早起的心，可我的被子和床不同意。
你K打到我的心了哥哥。
我可以亲口对你说晚安吗？先亲口再说。
做我的小公猪，天天吃猪饲料。
现在我还是萝酱，等我长大了，就是你的老婆酱了。
懒得动，想一整天瘫在哥哥怀里。
今天的天气很好，不知道会不会有对象掉下来。
为什么我脸皮那么厚，还是包不住对你的喜欢呢，一不小心就露馅了。
哥哥的床大不大，一个人睡怕不怕。
我们已经成为好友了，一起用意念聊天吧。
我想成为一个拥有一万块的小富婆。
想趴在你肩上，给你画好多好多小太阳，让阳光都照进你心房。
没打雷好烦，找不到理由往你怀里钻。
喜欢一个人真累，还是乖乖的等别人来喜欢我吧。
喂，跟我谈恋爱是要结婚的哦。
男朋友那么好玩一定会耽误我打游戏吧，还好我没有男朋友。
今天很忙，忙着可爱，忙着喜欢蔡徐坤。
猪，你这道题又做错了，再叫我猪我就跟你翻脸了，好的佩奇。
个子不高怎么啦，你捡钱有我快嘛。
我保持可爱，你保持爱我，其他人保持闭嘴。
我想长胖点，把你的心装满满的。
我想和你谈一场从校园到民政局的恋爱。
要做一个像糖果一样甜的女孩，然后甜到你心里，甜到融化你。
我真是个大笨蛋,除了喜欢你，什么都做不好。
哥哥钓完其他人了么，该钓我了。
本想成为一个有趣或者温柔的人，结果却成为了一个可爱的人。
那么多女孩子喜欢他，偏偏他喜欢我。
你做我的盖世英雄，我就做给你盖被子的小朋友好啦。
明人不说暗话，我想睡蔡徐坤。
我的愿望是一夜暴富，不然，抱你也好。
汇报一下：今天也很喜欢你。
在你面前，我就变得一傻一傻亮晶晶的了。
你说的对，我的确是个迷人的妹。
你二十瓶都喝不倒的爸爸可真难当，我还是做你两瓶酒就上头的女朋友吧。
我的手心软软的，你要不要牵一下。
把你蒙在鼓里有什么意思，蒙在被窝里才好。
我好可爱，好像是你心里的小猫猫。
你睡觉的样子真可爱，好想捏你的猪鼻子。
我左手抱着周棋洛，右手抱着白起，躺在李泽言和许墨的怀里，人生啊哎。
你是女孩，是柔软与爱。
别整天一惊一乍的，当我老公有那么开心吗？
最近流行互相喜欢，要不要试一试。
突然想恋爱，吓得我赶紧抽了自己一巴掌。
我可爱至极，你应该多抱抱我才是。
你是不是很会抓娃娃，怎么这么轻而易举的抓住了我的心。
每个女孩子啊，都是糖果做的，贼甜。
我生来就是宝贝，这句话没有什么不妥，也不接受反驳。
对不起我瞒了你们很久，其实我是肖战老婆。
没人牵手，我就插兜，手插口袋，谁都不爱。
给你东西你得珍惜，特别是脸。
没合适的就好好单着，不能被宠成小公主就自己当大哥。
我的爱即使再廉价，也轮不到你来打折。
不管你的面子有多大，在我这里你只有一次机会。
我爱了就是爱了，你有什么资格说我？
与其患得患失的喜欢你，不如干干净净的做自己。
我不是玩具，想玩弄就玩弄，厌了就扔。
你给的疼，我会记得，我给的好，请你也记得。
我爱你的时候，你就是皇帝，我不爱你的时候，你就是个垃圾阿。
原谅我一身痞子味，做不了你的乖乖女。
我祝公子风光无限，拥万里江山，享无边孤单。
你不过是我玩过的一个男人罢了，又有什么资格对我指手画脚。
我有感情洁癖，不能独享的我不要。
婊子看上渣男？渣男爱上婊子？甚是有趣。
我历史不好，不要和我谈曾经我政治不好，不要和我讲道理。
有脸做好你的人，没脸闭好你的嘴。
孔雀开屏为了求偶，你说你屁股撅那么高是为了什么呢？
都是见一个爱一个的人，装什么非你莫属。
承诺太廉价，誓言不牢靠，现在谁在我身边，就对谁好点。
你不用太得意，我放不下的只是这段感情不是你。
不识趣的请自觉让开，稀罕不起的请如实滚开。
不爱我了就告诉我，别默不作声，妨碍了你也耽误了我。
不是我不生气，是你们还没触碰到我的底线。
杯子坏了，水就洒了，我不爱了，你什么都不是了。
我能护犊子，也能让你滚犊子，是我的你别碰，不是我的你也给我放那。
我怎么敢碰你，我怕我买洗手液买穷我自己。
我跟你说一大堆话，最后你就一个呵呵，你当我在跟你讲笑话吗？
想脱你衣服的人多，想给你穿上衣服的人有吗？
不稳定的感情或关系，不去纠缠，不要也罢。
幼儿园大大班正在招生呢，速度去吧你，不过我怕你内智商连幼儿园都不收你。
笑给你讨厌的人看，要多嚣张就多嚣张。
不要在我面前瞎嚷，我不聋也不瞎，只是不想和狗较劲。
对不起啊，遇见你，是我这辈子最大的失败。
谢谢你对我的好，可是我现在不稀罕了。
就算你用最贵的东西包装自己，没有实力，你也撑不起女王的皇冠。
做一个高傲的不愿意低头的罪魁祸首。
我可以做生活中的小丑，但绝不会任生活随意践踏。
你拿我当备胎，我就让你爆胎。
等别人把你伤的百孔千疮，你才明白你有多没用。
别问也别打听，我做人全看心情。
不要对我忽冷忽热，我是好哄但是我也有脾气。
女孩子要先环游世界，再去拥抱爱情。
既然走了就别对我假惺惺作态了，我还用不着你来可怜。
你以为你是谁，生气了，凭什么让我讨好你。
别把我当个傻子一样看待，我不说，并不代表我不知道！
凡事都要试一试，别说什么不稀罕，都是借口。
这个男的用的好吗？这是当初我用泪水调教出来的，你慢用。
别评价我喜欢的人，是好是坏都是我的人。
仙女要有一身仙气，别和狗说话，脏了自己的仙气。
抱歉，我还没有蠢到要吊死在你这颗老树上，不要自作多情了。
分手不用哭，只需要笑着对他说：你tm快滚吧！
小女子没有多大才能，就是喜欢一生气就删人。
我本不是娇滴滴的女生，不需要被保护，一个人也可以很好。
善良什么的，不存在的，它不属于我。
不出五天我就能忘记与我认识十几年数学，何况是你？
做一个干净也洒脱的人，往事不记后事提。
姐从来都不知道什么是淑女，更不用装，姐活的随意。
做一个高贵的女子，要好好爱自己。
是啊，你很迷人，我配不上你，所以请勿打扰。
你眼睛真大睫毛真长腰真软腿真细，可是你知道吗苍蝇也是长这样的。
如果你嫌我脾气大，不去你去找个漏气的。
几个臭鱼臭虾围着你转，就以为自己是万人迷了吗？
我们还不熟，叫我小仙女好了。
背叛过你的狗就不要原谅了，因为有第一次，就第二次。
人前一套，人后一套，你以为你是安全套。
人渣不分男女，废物不分年龄，事不能拖，话不能多，人不能作。
我宁愿当一只流浪狗，也不愿当一只痴情狗。
你在我心里住了那么久，我还没有问你要房租，你还好意思离开。
别对我好奇，友情和爱情你都不配与我为敌。
只要你还愿意为自己努力，世界会给你惊喜。
真正的高贵，是优于过去的自己。
当你走过荆棘，迎来掌声，终会明白:一个人也可以是千军万马。
你要相信一个肯努力的自己，总会进步。
也该努力了，不然，在这个世道没人看得起你。
努力，上进，悄无声息的慢慢边优秀，成为别人的可望不可及。
以后有太多可能，何必叫青春将就。
未来一片迷茫，我只好带上坚强勇敢去闯。
谁都不想平凡，但你不努力，拿什么辉煌，上班还是搬砖。
青春就是要将不可能变为可能。
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。
青春是骄傲，青春是狂放，青春会让人误以为自己是强者。
不管你多努力，没有结果就代表你没能力。
我没有优点，只有一个简单的梦想，所以一直没有放弃。
分不清的东南西北只知道梦想是远方。
所有的困难险阻。都不能阻挡我实现梦想的脚步。
要每天都很开心，要成为别人的可望不可及。
道路很远，脚步很重，担子很沉，成功的路必定曲折坎坷。
别因为有太多明天，就一直不努力。
没有踏不平的路，闯不过的关，既是征程也是旅途。
能为一件事拼命努力，真的很棒。
不辜负时间的馈赠，努力活成希望的模样。
如果你不能飞，那就跑；如果不能跑，那就走；实在走不动了，那就爬。
曾经落过的泪，终会变成阳光照亮脚下的路。
以后的路还长，你要继续斗志昂扬。
最好的状态大概就是，默默努力，实现每一个自己吹过的牛逼。
有心人总有一天会达到自己的梦想。
我选择放手一搏，即使一败涂地，但我从不后悔。
你若想得到这世界上最好的东西，先得让世界看到最好的你。
万事皆苦，别人都在对抗，你也不能认输。
勿感于时，勿伤于怀。勿耽美色，勿沉虚妄。从今，进取。
很多笑容背后，都是咬紧牙关的拼命努力。
喜欢就不要选择，选择了就要坚持，坚持就坚持到底。
世上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。
人们总说时间会改变一切，但是实际上你需要自己努力去改变。
充沛的精力加上顽强的决心，曾经创造出许多奇迹。
奋斗这一件事是自有人类以来天天不息的。
走自己的路，迈自己的步，别人的好坏都只是参照物。
不问成败利钝，只问良心要做，便立志去奋斗。
自信，是无尽智慧的凝聚，平淡，是成功路上的驿站。
不期望是最顶尖的，但希望是最努力的。
善待你的爱好，别让它们为学习让路，要让它们替学习服务。
出发之前永远是梦想，上路之后永远是挑战。
荣誉妒忌成功，而成功却以为自己就是荣誉。
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。
实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。
不那么好过的日子里要学会每天给自己，找一个开心的理由。哪怕只是阳光很暖，电量很满。
如果你因错过太阳而哭泣，那么你也会错过群星了。
哪怕再渺小，也要勇敢面对这个世界，让所有人为自己欢呼。
我用坚强续写明天的谱，用执着走完未来的路。
不努力只有买不完的地摊货和逛不完的菜市场。
压力不是有人比你努力，而是比你厉害几倍的人依然比你努力。
我们不能控制机遇，却可以掌握自己。
我们应该像不倒翁一样，从哪里跌倒，就从哪里爬起。
我只是想我的努力能配得上我的梦想。
不管谁说了什么，都坚持努力，坚持做自己的你，超级帅气可爱。
第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想。
如果你有想要完成的事或爱的人，不仅要努力，还要拼命。
自己眼中的自己其实要比别人眼中的自己更重要。
优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。
坚持努力，就已经抓到了梦的衣角。
把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。
任何值得拥有的东西都值得等待和努力。
要留下人生足迹，就必须一步一个脚印；要少走人生弯路，就必须三思而行。
人生只有可爱可不行的，还要漂亮、努力、善良。
你可以迷茫，但不要虚度，努力把日子都填满，善待珍惜自己的每一天。
青春没有草稿纸，我们永远不能输。
生命之中最快乐的是拼搏，而非成功，生命之中最痛苦的是懒散，而非失败。
把努力当成你的一种习惯，而不是一时的热血。
我怕我的黑眼圈会暴露了我是国宝的身份。
我想谈恋爱了，大家快劝劝我。
头这么痛，肯定是有人在榨取我的智慧。
我，芸芸众生的神，可爱又迷人。
如果你们对象不是我，那你们做人有啥乐趣。
趁你还年轻去绿你想绿的人吧。
没事，你就发疯，我能做的就是淡定的看你。
我有个秘密，要嘴对嘴和你说。
猴进化成人需要好几千年，人要变猴只需两瓶酒。
不怕汉子有文化，就怕他们有吉他。
一直劝别人找对象长得过得去对你好就行，自己却一心想找个好看的。
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
暗恋的人没有，想暗杀的一大把。
躲了一辈子雨，雨会不会很难过，上了半辈子课，也没见课怀孕啊。
破锅自有破锅盖，和尚只有尼姑爱。
黑夜不会亏待晚睡的人，它会将黑眼圈恩赐给你。
如果胖也是一种罪，那我已经罪不可恕。
人家学校拼空调拼风扇，我们学校讲究心静自然凉。
你一定要和她好好走下去，我坐车。
如果长得帅是一种错，那我已经错的不要不要的了。
小时候，我最喜欢玩捉迷藏，等别人藏好了，我就回家吃饭。
我太可爱了，连蚊子都要亲我一口。
俄罗斯方块玩得好的人是不是比较会整理房间？
毕竟我是普通人你是高级畜生。
希望你能明白，我要是打得过你，还骂你干啥。
甜的、香的、辣的、酸的、苦的——你却偏偏喜欢骚的。
明人不说暗话，你就是只猪。
我告诉你，跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
小猪佩奇身上纹，你是大哥养的人。
常在河边走，哪有不湿鞋，既然鞋湿了，干脆洗个澡！
记住你的身份，你是个丑狗。
比你们女朋友美，这件事我也很抱歉。
减肥始终是人生第二大事，第一大事是吃好喝好。
我家猪圈那么大养你一只猪绰绰有余。
宝贝让我养你吧，那我就发财了，因为养猪致富。
感冒的最高境界，用鼻子吹泡泡。
如果你遭遇了不开心的事一定要说出来，因为我们都想开心一下。
据说僵尸只吃有脑子的人，那你就安全啦！！！
没钱时候，在家里吃野菜；有钱时候，在酒店吃野菜。
心碎了怎么办？做成饺子馅。
我会讲的故事可多了，从老少皆宜到少儿不宜。
请不要再迷恋哥，嫂子会饶不了哥。
上课抽烟，是怕老师没精神；上课接吻，是怕大家听不下去！
想把你吻到窒息，再给你做人工呼吸。
想我的时候就告诉我要请我吃东西，我马上就到。
信就是信，不信就是不信，你丫的还微信。
我再也不是一两条关心的短信就会被打动的小女生了，至少也得给个红包才行。
我窝在你们的关注列表，即使不说话都散发着帅气。
装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。
有些人，认真的让你心疼，有些人，欠扁的让你牙疼。
美丑有命，胖瘦在天，就靠这句话活着了。
有时候你会觉得自己就是个sb，别灰心，至少感觉是对的。
您好：把您闺女借我一年，明年还您一大一小。
小伙子们现在好好奋斗，将来给你心爱的女生多添点份子钱。
虽然我不喜欢海鲜，但美人鱼还是可以接受的。
多少摊煎饼的人，经过不懈的努力，终于摊了更多的煎饼。
虽然我干的多还辛苦，可是我挣得少啊。
狗是人类最好的朋友，然而狗最好的朋友是屎。
我的男友很高很帅，就是不存在。
要毕业了，不知道该送老师什么，只好把知识送给他了。
你们之所以喝鸡汤，是因为肉都被别人吃了。
我喜欢的人，不会有沟通障碍的，我只会看着他流口水。
我虽然一把年纪了，可是还是可爱的紧啊。
一步一个脚印，这句话，绝对是对胖子最刻薄毒辣的讽刺。
爱笑的女生，长鱼尾纹的运气一定不会太差。
从前书信很慢，车马很远，一生只能爱一个人，但可以纳很多妾。
只要是石头，到哪里都不会发光的。
胖的原因大概是瘦小的身躯，容不下我完美的人格。
看到天上的星星没，那是我打排位掉的。
网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。
爱你爱的多忐忑，想想你似乎也不曾晓得。爱你爱的多苦涩，却没想过到底值不值得。
一记浅吻，干涸了谁的轮廓。一场典当，埋葬了谁的爱情。
给你我的心，为什么你却给了我孤寂。给你我的心，能不能请你不要再遗弃。
伪装的快乐，多么不堪一击。真实的孤单，又会有谁在意。
很简单，烟花绽放过就只剩下黑暗。很平淡，彩虹绚烂过就只剩下空白。
走一条烂路满身淤泥。爱一个烂人满身伤痕。
我带着记忆，隔绝一切有你的消息。我带着回忆，回想一切有你的记忆。
相信诺言的是傻子。埋怨谎言的是疯子。
陷入爱河的人的心脏永远是最痛的。踏入感情的人的心灵永远是有份爱。
站在街上找寻我的方向，这座城市总在改变模样。想要唱歌周围陌生眼光，买朵阳光都被沧桑收藏。
未来就从刻度尺开始，一步步蔓延。青春就随暴风雨而去，一点点消失。
沉默是害怕的借口。傻笑是委屈的理由。
所有的悲伤总会留下一丝欢乐的线索。所有的遗憾总会留下一处完美的角落。
一壶烈酒耳侧生风余生我跟你走。一段故事眼余风筝天涯心不再有。
相爱时看到了你旳美，你旳笑，我旳泪。抛弃后看到了你旳错，你旳坏，我旳醉。
用整条生命展示我们的纠缠不清。用整条生命演绎我们的扑朔迷离。
旧城不夏、少了你我没了旋律。巴黎舞曲、少了你我没了旋律。
不怕风看穿我的孤单，我只怕你看穿我的小心思。不怕雨看穿我的寂寥，我只怕你看穿我的小纠结。
站在奈何桥，看迩生生世世轮回。独步忘川河，乱迩一世情愁何堪。
我听到了海哭泣的声音，宛若云端的飘渺。我看到了海哭泣的脸庞，宛若柳絮的无力。
其实，感情从未变过，变的一直是人。其实，伤口早已愈合，痛的一直是心。
迩说的悲伤俄不懂，迩说的爱情俄也不懂。迩说的受伤俄不懂，迩说的想念俄也不懂。
眼里总有太多泪，不停的拉扯。心里总有太多情，不停的纠缠。
我爱着那蒲公英，和她守在远方的落寞。我爱着那熏衣草，和他守在大地的孤独。
心又不是玻璃，怎么可能说碎就碎。心又不是拼图，怎么可能说拼就拼。
掉落回忆，点点涟漪，要俄怎么怎么叙写。丢失记忆，滴滴往事，要俄怎样怎样诉说。
没有最初的最初，终将悄然错过。没有结局的结局，终将毁于一旦。
我知道我遗忘太多，但过去依旧清晰。我知道我放弃太多，可回忆不能放手。
年少时，我们因谁因爱或只因寂寞而同场起舞。沧桑后，我们因何因寂寞如初却宁愿形同陌路。
何必拿尊严去挽留一个变了心的人。何必拿谎言去欺骗一个痴了心的人。
开始的开始，是我们在挥霍，所以我们很快乐。结局的结局，是我们在流泪，因为我们很后悔。
我是你无奈的选择却不是多么爱的人。你是我最爱的不舍却不是所谓的路过。
我们温暖了彼此，心却还是靠不进。我们珍惜了彼此，心却还是靠不上。
北城别，回眸三生琥珀色。西城诀，转身一世琉璃白。南城扰，散乱心绪幽兰草。东城厌，倦恋你心久不变。
我们习惯了热闹，却不太习惯寂寞。我们接受了长大，却开始怀念昨天。
我不需要你的美丽，只需要你消除我左手的麻木。我不需要你的帅气，只需要你消除我右手的空虚。
摸不到的颜色是否叫彩虹。看不到的拥抱是否叫微风。
同样的曲子，却怎么也听不出从前的旋律。同样的我们，却怎么也找不到从前的感觉。
不可轮回的记忆，只可沉沦的回忆。不可遗失的留恋，只可肆意的思念。
我可以爱的撕心裂肺、可也以走的干干脆脆。我可以爱的死心塌地、也可以走的彻彻底底。
不是我不爱你，是我配不上你。不是我不疼你，是我没那资格。
情绪反反复复的闹腾，不要承诺，不要誓言。感情跌跌撞撞的前行，只要依赖，只要执着。
事过境迁，我依然从未改变。面目全非，你未曾离开过我。
被你爱过疯过忘过的我，到底算什么。为你痛过恨过错过的我，到底算什么。
我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。
抽烟是寂寞的身影，喝酒是伤心的放纵。微笑是悲痛的掩饰，眼泪是痛心的鉴证。
承诺骗我说，有个地方叫天长地久。爱情骗我说，有段时间是海枯石烂。
不知不觉不问，不痛不痒，多少的时光。不确定的某个，夜晚小巷，泪悄悄流淌。
最大的抱憾，是我们近在咫尺，却不懂彼此的沉默。最大的错失，是明知前方无路，却固执得不想转弯。
夕阳下，沉默抽着烟，远处只有想念。日暮下，寂寞闻着花，远处只有思念。
流年似水、恍惚忘却某句良言。浮生若梦、似曾怀念某段时光。
鲸鱼漂泊四海，遇见你，忘了呼吸。诗人流浪南北，遇见你，丢了诗句。
虽说：心不动，则不痛，可俄还是甘愿受伤。虽说：俄爱你，则信迩，可俄还是选择欺骗。
思你念你，只能用醉来折腾自己。想你念你，只能用酒来解脱自己。
看那楼前绽放的花火，才知道我孤独悲伤。看那窗外寂静的月光，才知道我悲伤更凉。
有些事不是不懂，而是不想再去懂。有些事不是忘记，而是不曾记得过。
习惯了，身边留有你的味道，消散不去。莫名了，想要留在你的身边，永不离去。
走得最急的是最美的景色。伤的最深的是最真的感情。
钢琴上永不停息的优雅，现只留下哀伤。吉他上永不停息的狂野，现只留下悲伤。
撕破的，只是你无休止的虚伪。搅碎的，只是你无止境的敷衍。
一层秋雨一阵凉，一瓣落花一脉香。一样流年自难忘，一把闲愁无处藏。
释怀一些不能释怀的感情。忘掉一些不能忘掉的回忆。
天天想你、天天念你、天天看不见你。夜夜思你、夜夜念你、夜夜梦不到你。
错过，心灵如流沙肆虐。回首，幽情如蓝静夜清。
那所谓的坚强，无非是那无谓的逞强。那所谓的伤心，无非是那伤透的心情。
说不爱你是我掩耳盗铃。说我爱你是我自作多情。
原来喜欢不能伪装，原来过去只能原谅。原来快乐不能假装，原来瞬间也能永远。
我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。我把所有的绝望走一遍，最绝望的是你还在起点。
谁用微笑假装自己不悲伤。谁把悲伤掩饰得天衣无缝。
嘴角弯起完美的弧度，用微笑掩饰寂寞。手指弹出动人的曲调，用乐声粉饰落寞。
你真的好土啊，可是没办法，我五行缺土。
见什么世面，见见你就好了。
你是属什么的？我属龙的，不，你是属于我的。
糟糕，是心动的感觉。
猜猜我的心在哪边？左边错了，在你那边。
我发觉你今天有点怪，怪好看的。
如果你不怕麻烦的话，可以麻烦喜欢我一下吗？
我有个九个亿的项目想跟你单独谈谈。
你知道我为什么会感冒吗？因为见到你就没有抵抗力呀，我爱你。
你的嘴真好看，特别适合说我爱你。
我看你挺笨的吹口哨都不会，要不要我嘴对嘴教你。
会当凌绝顶，一…一把搂住你。
我以前喜欢吃肉，但今天看到你我决定开始吃素，因为，你是我的菜。
苦海无涯，回…回头是我呀。
你有打火机吗？没有啊，那你是怎么点燃我的心的？
想试试我的草莓味唇膏吗？
遇见你的时候上帝在我耳边说了四个字“在劫难逃”。
我一点也不想你，一点半再想。
无聊的时候多想想我，不要浪费时间，知道吗？
这辈子跟我在一起吧，不行我就等等，再不行的话，我就想想别的办法。
我的床不大不小，用来睡你刚刚好。
你现在不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。
我是九你是三，除了你还是你。
我的手被划了一道口子，你也划一道，这样我们就是两口子了。
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了。
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡。
面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣。
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言。
你喜欢喝水吗？那你已经喜欢上%的我了。
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感每天也会很喜欢你。
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想你那么想。
你知道你和星星有什么区别吗？星星在天上，你在我心里。
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝。
你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了。
你是心你是肝你是我的四分之三。
你为什么要害我？害你什么？害我那么喜欢你。
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天。
你的脸上有点东西，有什么？有点漂亮。
你猜我喜欢什么制服，被你制服。
你是我的玫瑰你是我的花，小鸟的情话只给您夸。
猪撞树上了，你撞我心里了。
这是车票，这是发票，你是我最最最可爱的女票。
这是手心，这是笔芯，你是我的小甜心。
石头和你脑袋碰在一起谁痛？当然我的头痛了，不，是我心痛。
这是果冻，这是树洞，你是我的心动。
你有没有闻到什么烧焦的味道？那是我的心在燃烧。
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤。
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次。
你知道你像什么人吗？什么人?我的女人。
现在几点了？点，不，是我们幸福的起点。
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方。
你可以帮我个忙么？什么忙？帮忙快点爱上我。
你是可爱的男孩，我是可爱。
你以后走路能不能看着点啊，都撞在我心上了。
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人。
你眼瞎吗？撞在我的心口上了。
下次见面敲你一下，为什么？因为你，敲好看。
我想要去看一看你下辈子的命簿，看你下辈子娶到哪家，我便投胎到那家。
做腻了可爱的女孩子，我有点想做你的太太。
想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你。
我觉得你特像一款游戏，我的世界。
刚刚地震了吗？没有啊，那为什么看到你，我心头一震。
以后早点睡，为什么？目前我还养不起国宝。
你知道五氧化二磷被氧化前是什么样子嘛，什么样子？五二磷。
这是西服，这是迷彩服，你是我的小幸福。
你今天能不能不洗澡，为什么？因为最近流行吃脏脏包。
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期。
我身体很好，可以扛米袋子，扛煤气罐，可就是扛不住想你。
这是弓箭，这是火箭，你是我的甜蜜饯。
我玩了年英雄联盟，后来才发现你才是我的英雄。
我向旧日的恋人道歉，因为我对新人如同初恋。
爱情很美丽可是也很无情。
你如今的一句对不起，讽刺了当初我爱你。
我对你的喜欢像是赎罪。
爱情里面，最怕的大概就是，你不说，我不问。
爱你这件事就深藏在心吧。
我本来想说我爱你，后来只能说我爱过你。
谈过几次恋爱，谈过几次失败。
像风一样，像疯了一样，像我们没爱过一样。
我曾遇到一个人，媚如罂粟荼毒终身。
无心的缠绵，只是一场悲剧，我们回不到从前，虽然你仍对我笑。
空空荡荡，四海流浪，痴痴狂狂，为爱断肠。
我只能说，我爱过，我尽力了。
后来不懂爱的人慢慢懂了，懂爱的却不敢再爱了。
他一点也不爱你，你又为什么要作践自己。
从此人海漂流，闭口不谈爱到白头。
我会想念你，在心里在梦里在所有你在或不在的时光里。
羡慕你们互相喜欢的爱情我好像没有这种运气。
晚安就不要了，请想我想的夜不能寐。
不是不想要，不是你再给我我不要，而是我再也不敢要。
你可不可以看穿我的眼睛，就当我是在奢望。
电梯里有烟味我宁愿走楼梯，你身边人太挤我宁愿疏远你。
遗憾的是从未感受过被人坚定选择的感觉。
都会过去的，烦躁的心情，孤独的生活，还有努力也没用的事。
忧伤堆积，记忆蔓延，笑的背后是泪，而泪才最真实
害怕冷却喜欢冬天，害怕失望却喜欢你。
拥抱是最疏远的姿势，因为你永远都看不到对方的表情。
就算终有一别也别辜负了相遇。
独自嚎啕大哭很是狼狈，被人发现后更是狼狈不堪。
是不是我不够好所以你走掉的时候头也不回
我无法辨别这是真实还是个梦境。为何我会感到莫名旳落寞
你别回来了，我不想继续做委屈鬼了。
我们就是普通朋友，这就是你对我的定位。
明明别人全部都那么快乐，而我的世界，怎么突然没有了笑容。
多想再次走在相识的地点，想念那消失的爱恋。
没有谁为了要我微笑而拼命想要讨好。
擅长想你，擅长拥抱你，却不擅长忘记你。
为了爱你，我流了太多眼泪，现在我只想好好爱自己。
不要哭太久，伤口结痂后被淋湿会再度感染。
记忆，总是在你不自觉的时光里面被埋葬被流逝。
喜欢是最后的不甘，深爱是最后的心酸。
当你转过头来的那一瞬间，我们都带着想要回头的希望，可依然只能看到余晖。
思念你的夜晚，总是一个烟雾缭绕的夜。
你是我拒绝别人的借口，我不想再等你了，也不会再喜欢别人了。
最不甘的就是明明可以，却错过了。
那个温软模样的人，却有一颗决然离开你的心。
长大了，才发现原来的自己是这么幼稚。
我想，你还是在乎我的，我们的回忆那么美好，你怎么忍心。
风停了，剩尘埃飘落，梦走了，谁叫醒我。
别人说真心换真情，可我却是真心换伤心。
醉酒的人拿起酒杯笑着含泪，却没人知道他一生凄惨从未得到温暖。
不会快乐的人，是因为经历太多悲伤而已。
即便我脚步踉跄，也坚定不再回头看你的虚伪。
浮光，融化了那千百年前冻结的眼泪。
那种满的快要溢出来的喜欢以后也不会再有了。
我把那些不足为道，存有顾虑的情绪都设置为「仅自己可见」。
如果爱情能重来，我不会再被你伤害。
后来我是怎么想通的说起来很简单得不到就是我不配。
一个人唱着寂寞的歌，任由悲伤打湿眼圈
委屈了太多次，等他终于长大了知道拥抱你的时候，你忽然也没那么想要他了。
那遗落三千的痴缠，散落在了谁的指尖。
就这样吧，不好不坏，无精打采，不被人爱无所期待。
那些完美的许诺，终于被时间说破。
我烟酒脏话性格极差，我知道你从未想过要跟我回家。
你让我觉得我是这个世界上最糟糕的人。
马不停蹄的错过，轻而易举的辜负，不知不觉的陌路。
总有一天，你我相遇，面带微笑，擦身而过。
最难过的是什么，我喜欢你的时候你喜欢着别人，你看不到我吗。
也许分开过后不是难过而是曾经的刻骨铭心。
情断了，绑不住，试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。
孰不知小女子甚老实，可不敢与公子谈爱情。
遥遥万里做你最牵挂的女孩子。
细看方知美丽，细品才解可爱，你便是如此。
千千万万人之中，不缺你不喜欢我。
生活把我逼得像个汉子，如何叫我再去小鸟依人。
我甜甜的，好喜欢你。
偷偷告诉我，你是不是会魔法，让我好喜欢你。
少女心总会成熟，你也会长大。
别人若是说，放屁，你便可以说，你要吃啊。
想谈一场甜甜甜甜甜的恋爱。
我藏着好多温软的小秘密喜欢你藏不住啦。
我是你永远泡不到的十八岁少女。
女孩子要先环游世界，再去拥抱爱情。
你的女朋友是什么货色，瞧把你迷成那熊样。
要不要接受我这个甜蜜的麻烦。
总有些人不自量力，妄图从我身边抢走你。
我什么都可以放下，唯独放不下你。
我有密集恐惧症，不能接近心眼儿多的人。
心有一点灵犀，唤至遥遥万里。
心有主见，不听传言，莫论人非，笑对人间。
读书游走充实自己做一个干净人。
世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的人品和善良。
用乐观的心情做事，用善良的心肠待人。
愿你永怀善意，清澈明朗。
我偶尔也会梦见你，你是不是也很想我。
只要你放下面子来找我，我一定奋不顾身的扑向你。
就让时间流淌，和你虚度时光。
我能不能肆无忌惮地扑向你的怀抱。
我能想到最浪漫的事就是和你一起吃吃吃吃吃吃吃吃然后你付钱你付钱你付钱。
那个男孩，我陪他成熟，他爱上别人。
就像一只怕冷的猫，找不到温暖的怀抱。
你偷了一个少女的心。
不要在没有我的地方把我忘得太干净。
你不喜欢我是你没眼光。
我是你漫漫人生中只配错过的好人。
我只想着带你回家却忘了你最爱的是自由。
小女不才，只能思君，却无能令君慕己。
迎着风，追着光，目光灼灼。
请告诉我你喜欢我，其余的我都不想听。
同学们，青春不常在，不如抓紧时间谈恋爱。
送你一颗糖果味的少女心。
倔犟的像块石头，心却软得像块豆腐。
脑子是个好东西，如果你胸大，没有脑子也行。
小女子不才未尝闻公子倾心他人。
暧昧不清的关系无非就是想占有但不想负责。
日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
就喜欢你对我偷瞄，陷入的无可救药。
爱我不比你混社会有面子，就算分手我也是你最拿得出手的前任。
想像个小朋友，在你身后，在你左右。
不开心是最可怕的催老剂，要做一个爱笑的小仙女。
建议你再换一换，你女友怎样都不如我。
碌碌无为的生活里，我也想有个喜欢的人能让我撑下去。
做别人的宝贝，别来趟我这趟混水。
爱一个人是不是应该有默契我以为你懂得每当我看着你。
人们说女子总喜欢批评自己的心上人。
我这么可爱你都察觉不到，我想，你可能是猪吧。
像糖果很诱惑，甜到深处有粉色。
如果我们一路有默契那时光再长又有什么关系。
他的幼稚我的固执都成为历史。
他出现于所有我记得住的过去里淡淡存在轻轻叫嚣。
要努力做可爱又可靠的女孩子。
最喜欢早上，好像什么都可以重新开始。
别对我忽冷忽热，毕竟我抵抗力不好，容易感冒。
我不整理房间，我是乱世佳人。
记住，我的真实身份，是一头小猪猪。
想在草莓果冻床上放一个甜甜的你，还要搂着你睡觉。
一身娇娇肉，中看不中用。
我想成为某个人心里最重要的人没有之一。
每个女孩子啊，都是糖果做的，贼甜。
我对你的喜欢啊，就像小熊维尼那么喜欢蜜糖一样，甜甜的想要每天都和你在一起。
你喜欢田野，而我愚笨，只得荒地植草换一时春生。
苍山无墨千秋画，洱海无弦万古琴。
桃花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨，晚来风。
陌上公子，眉眼若画，一见之兮，误终身。
窗外的暴雨阑珊，淋不湿屋内的你，我是暴雨，你还是你。
应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。
这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。
同大海一起流动一起静止的月光。
我期待一个温暖不带任何欲望的怀抱安静的将我容纳。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。
今夜还吹着风，想起你好温柔。
爱情是一本永恒的书，有人只是信手拈来浏览过几个片断。
我说相思不外露，惊觉念你已入骨。
我不是那种槟榔树一条心的人，但我必定是真的喜欢他。
我最喜欢你笑起来眼里满满都是我。
心有一点灵犀，唤至遥遥万里。
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
我想抖落一身星光，从此长眠于你身上。
你说话时笑起来的模样是世界上最温暖的阳光。
诗人依赖月亮，而我只想依赖你。
为了这世上的鱼和雁，你还是少笑一点好。
如若相爱，便携手到老，如若错过，便愿她安好。
让我花掉一整幅青春，用来寻你。
三年之后，一袭婚纱，一束捧花，一个他。
人生何必如初见，但求相看两不厌。
只有把我们的回忆典当了，彼此就可以永久忘却。
爱时希望年少，抱时渴望变老，而爱你，是长达一生的诗。
想看你看的世界，想在你梦的画面。
当年我在芸芸人海独独看到了你，如今我再将你好好还回人海里。
从你的全世界路过，带走我的快乐。
当你决意不再颠沛流浪，我便奉我姓氏将你此生收藏。
对花对酒，落梅成愁，十里长亭水悠悠。
风花雪月痴情人，局局深情次次输。
也许你本来就是个很温暖很温暖的人，并不是因为我是谁。
希望有人，喝醉扶你，早上吻你，说我爱你。
愿你眼前无迷雾，愿你此生和我渡。
可能从此以后我们都会幸福的活着，在没有彼此的世界里。
用云朵记录的情愫，用风级定义的心情。
你说你要给我蒙娜丽莎的微笑，那你就要对我绽放微笑。
原来黎明的起点，就在我们的心里面。
有一天，出去的时候忘了关窗户，回来一开门，一房的风声雨味。
我没办法边走边爱，他挡住了人山人海。
酒入豪肠，七分酿成月光，还有三分啸成剑气，绣口一吐便是半个盛唐。
我应该是一阵风，你应该是一场梦。
当初我在茫茫人海之中见到你，如今我再把你好好的还回人海里。
有情不必终老，暗香浮动恰好。
金黄色的麦子会让我想起你，我也会喜欢听风在麦穗间吹拂的声音。
恰好落的雨，又恰好依偎在一起。
许我一段最美的时光，就让我在青春的葱茏里与你相逢。
阳光明媚，温暖如初，你还没来我怎敢老去。
他能倒尽陶罐里的沙，却倒不尽对一个叫姜生的女孩的牵挂。
有没有这么一个人，让你想弹指老去。
原来，我爱你这件事，不只需要逃避，还需要成全。
只因感君一回眸，使我思君朝与暮。
喜欢一个人没有任何理由，不喜欢一个人任何都是理由。
我珍藏你的瞬间，只为获得你的爱恋。
当今天变成昨天，当爱你变成爱过，时光吹散了少年，谁的等待，恰逢花开。
你若有意，我将深爱不逾；你若无意，我也绝不牵挂。
若能一切随他去，便是世间自在人。
明天还剩一寸记忆，所有的过往还灿烂无比，却不可及。
若不是我变了模样，便是你淡忘了时光。
人有落魄秦琼买马，我许姑娘十里桃花，姑娘可否借在下点盘缠花。
希望吹过我的风能绕几圈去拥抱你。
旧梦依稀往事迷离春花秋月里，如雾里看花水中望月飘来又拂去。
江南的烟雨，杭城的温柔，造就了我的多愁善感。
年少的我们，不必过早寻花，这个年纪对我们来说很美，不要负者伤痕累累。
你给我的爱是那最美的梦，而我却睡过头了。
天底下的温柔有十分，八分在神爱世人，那你呢，你是一面湖水，你是温柔本身。
水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。
把长发剪了吧，不吹晚风不喝烈酒。
热闹只是一时的消耗品，而撑起你人生的是整个孤独。
是不是我不善言辞就活该孤独。
我坐在石头台阶上想你的时候，只有月亮经过。
我习惯孤独，并不是我喜欢孤独。
一个人的世界什么都好，就是想起你的时候备受煎熬。
等待我的是那种孤独和寂寞。
习惯了无聊的生活，习惯了一个人的日子，习惯了一个人流泪。
有谁喜欢孤独，还不都是习惯成自然。
你只关注你兄弟的彷徨，可曾注意过我为你而悲伤。
如果花钱能买来不寂寞，那花多少钱都行。
比起忽冷忽热的陪伴孤独更让人踏实。
曾经的我，也曾想过能和你天荒地老可现在的一切，都成了“一个人很好。
天黑了被孤独拥抱着，一个人回忆你的体温。
一个人很酷，但还是忍不住羡慕。
你总是不希望别人孤独，后来才知道，你最懂得孤独的滋味。
走一次奋不顾身的路换来的却是孤独。
从此之后，我遇见青山，遇见白雾，独自尝这世间的苦与独，却再不能与你重逢了。
这城市拥挤的全是人，又空荡荡的没有你。
孤单，是你心里没有人，寂寞，是你心里有让却不在身边。
孤单时可以喝酒，可以玩手机，可以痛哭流涕，但也不要思念一个不爱你的人。
你明明那么孤独，却说一个人挺好。
写不完的背景承诺单薄，我一个人在角落里舍不得。
孤独是人生的本质，是生命的真相。
离开之前，我还有你在我身边，离开之后，我只有孤独陪着我。
虽然晚安的寓意很好，但是有几个人会对你说晚安。
当你爱到深处，却发现你是独自一人。
我希望你能关心我，你说你爱我，但是你没关心我，我很孤独，我难过，没人知道。
抽烟，抽的是孤独，吸的是寂寞。
我这一生，渴望被别人收藏好，免我四下流离，免我无家可依。
很多话不想多说，我身边缺一个懂我的你。
做一个无爱无欢，烟酒相伴的孤独浪子。
寂寞的夜里，孤单的我呆坐在电脑前，打开了电脑，却不知道应该做些什么。
一个人走，一个人守候，一个人扮小丑。
一个人并不潇洒，却要装的很酷罢。
我品着孤独和烈酒，月很高，夜很长……那飘飘洒洒的落叶，好像也在笑话。
体验过什么是热闹，也该体验一下孤独了吧。
你不知道带着面具的我，撕下面具时，是有多么撕心肺裂。
两个人的寂寞，到不如换成一个人的解脱。
寂寞有一千种滋味，却只能有一种体会。
只是回首来时路的每一步都走得好孤独，只是最悲伤的莫过于这样的话只能写给自己。
有人问我，为什么总玩手机，我说，因为手机能陪我。
我讨厌三人一起走，总会有两个人聊得很欢，而另一个人无话可说。
我曾经喜欢过一个人，所以现在一直是一个人。
不必装作孤独也别说你悲伤，你去看看山河从来都是那样。
不敢再去想你，记忆中全是你的无情与冷漠。
与你的大不同之处大概就在于，我能享受狂欢也能承受孤独。
故事开始我们陌路相逢，结局最后我们背道而驰。
我讨厌热闹也不喜欢孤独，我总是熬夜，会一个人听着歌，想着自己做过的事。
烟酒为友，孤独为伴，从此不再为谁倾心。
我很寂寞，那是因为毕业了，友谊散了，努力散了，最后留下的只有一张毕业照。
一个人不能奢求太多，自己一个人就足够了。
风走下去，慢慢的去接受，很多人最后的关系，就是没有关系。
我是你寂寞的陪客，你是我无聊的情人。
我只有一根烟了，可我还要撑一夜，我只有一点爱了可我还要过一生。
我像个路人看着你的生活，心酸的是陪你的人不是我。
曾经年少爱成狂，落影成单梦成空。无喜无悲笑红尘，随波逐流度余生。
曾经的承诺无法摆脱，只留一个人落寞。
有些事真的是不能想的太深层，越是想的多越是失望。
喝过烈酒，拥有孤独，每天都浪，还每天都笑，你看是不是很好。
抽烟没有客观原因，只为自己，也为了孤独。
不是所有沉默都是无所谓，有时候的沉默是我想你，而你却不懂。
思念一个人痛苦和寂寞这些都是爱情。
独来独往，自言自语，你别奇怪，我只是孤独惯了。
有时候孤单了，想找个人聊聊天，发现没人可一起聊，最后只能够睡觉了。
失望到极致的时候，我真的会用后退来保护自己。
既然，你已背叛我又何必坚守更何况对你心早已死孤独陪伴自己。
孤单时可以喝酒，可以玩手机，可以痛哭流涕，但也不要思念一个不爱你的人。
世界变得空虚，背负了一身困苦，让我无处循形。
Bewhatyouwanttobe,notwhatotherswanttosee做你自己想做的，而不是别人想看到的。
Iwishtobegenerousfortherestofmylife既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。
PeoplearealwayshungryfornothingAndgetridofwhatyouhave人永远是渴望得不到的，而摒弃所拥有的。
Everythingisgoingon,butdon’tgiveuptrying万事随缘，但不要放弃努力。
FromwhatIcanseeinyoureyes,IknowyouaremyMrRight确认过眼神，我遇到对的人。
Ibelievegoodthingshappeneveryday我相信每天都有好事发生。
Youcan'tmakerightdecisionsallthetimebutyoucanlearnfromwrongoneseverytime你没办法每次都做正确的决定，但是每次都能从错误中想到东西。
Youdon'tmissthepastIt'sjustnotgood你不是怀念过去只是现在过得不好而已。
Donotdwellinthepast,donotdreamofthefuture,concentrateyourmindonthepresentmoment不要沉溺于过去，不要幻想未来，集中精力，过好眼下的每一分每一秒。
Ifitisimportanttoyou,youwillfindawayIfnot,you’llfindanexcuse若重要，总会想办法，不重要，总会找理由。
Happinessisgoodhealthandabadmemory幸福就是健康的身体加上糊涂的记性。
Sometimespartingisformeeting,It'sliketheendisforthebeginning有时候离别是为了相逢，就像结束也是为了开始。
Afterdoingmybest,Ichosetofollowthelead尽力之后，我选择随缘。
NoonecanchangeanotherButonecanbethereasonforanothertochange没人能改变另一个人，但是某个人能成为一个人改变的原因。
Thebestfeelingintheworldisknowingsomeoneismissingyou世界上最好的感觉就是知道有人在想你。
Lifewouldbesomucheasierifweonlyfellinlovewithpeoplethatwouldloveusback如果我们只爱上会爱我们的人，那生活就简单多了。
Everyonehastheirsadnesswhattheywanttohidebuttrytocoverup每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰。
Donotletyourheartistired!shouldlearnthesakeofopen,bearish,learntonotforce,learntodeep别让自己心累！应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。
Allthatyouhavelostcanbewonbackbitbybitaslongasyouwishforit曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。
Lifehasprogressandretreat,losenothingcannotlosethemood生活有进退，输什么也不能输心情。
IhopeIcantakeeverystepbackIt'sgoingtomakeusalittlebitclosertoeachother希望我退让的每一步，都会让我们离彼此更近一点。
Iamlookingforwardtoourfuturelife一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。
Heunhappiestpeopleinthisworld,arethosewhocarethemostaboutwhatotherpeoplethink这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。
Don'tjudgemeYouonlyseewhatIchoosetoshowyou不要妄加评断我，你看到的，只是我选择让你看到的。
Maybethefaultdoesnotlieinthewaybutinthechoice．Andthereisnothingwronginlove，butindestiny也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。
Ifyouwantahappylife,tieittoagoal,nottopeopleorthings如果你想过得快乐，把生活跟目标联系在一起，而不是跟某个人或某些事。
Don'tputtoomanypeopleintoyourlifeAfterall,toomuchenthusiasmisneverappreciated不必把太多人请进生命里毕竟太过热情总不被珍惜。
Loveislikehopingforrainbowsthough,astorm,I'mgoingthrough有的爱像大雨滂沱却依然相信彩虹
Thebestwaytomakesomeonestrongistohavesomeonewhoneedsprotection让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人
Forthosethingsidon“ttalkabout,itdoesnotmeanidon'tknow有些事不说，不代表不知道。
Somedecisions,weonlyneedoneminute,but,butwilluseallmylife,toregretthatoneminute有些决定，我们只需要一分钟，可是，却会用一辈子，去后悔那一分钟。
Timesuchaswater,alwayssilentIfyouarewell,itissunny时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。
Lovereckonshoursformonths,anddaysforyears;andeverylittleabsenceisanage爱情把小时变成月，把天变成年，把每一次不见面变成一生。
Thinkingtoomuchofothersmakesyounothingintheireyes把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是
Thefactisthattheworldisoutofeveryone'sexpectationButsomelearntoforget,butothersinsist事实上，这个世界不会符合所有人的梦想。只是有人学会遗忘，有人却坚持。
Lifemayalwayshaveregret,butthefutureisstillgood生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。
Itdoesn’tmatterhowoftenweseeeachother,whatmattersmostishowmuchwethinkabouteachother见或不见，并不重要，重要的是想念有多深。
Thefirststepofstrongistoendmelodramatic强大第一步，矫情先结束。
Thesupremehappinessoflifeistheconvictionthatweareloved生活中最大的幸福,是坚信有人爱着我们。
Relationshipsorfriendshipsareworthfightingfor,butnotifyou'retheonlyonefighting感情或者友情都是值得为之努力的，但如果努力的只有你一个人，就另当别论了。
Awisedepartureisbetterthanamessyone理智的离开，总比混乱的留下好。
Themosteternalhappinessistheordinary,thelongestpossessionischerished最永恒的幸福是平凡，最长久的拥有是珍惜。
Sometimesyouhavetoshowyourbadsidesothatyoucansortoutwhocanacceptyouatyourworst有时候，你要表现自己不好的一面，才能找出谁能接受你最差的你。
Ajokethatpokesintothepainisneverajoke戳到痛处的玩笑从来都不是玩笑。
Eveniflifesucks,ifyoulookatitfromdifferentpointofviews,itwillstillbebeautiful生活即便让人焦头烂额，可若换个角度看，它还是那么美。
Eventhemostboringtimesinlifearelimited生命中，再无聊的时光，也都是限量版。
LoveisnotfindingsomeonetolivewithIt'sfindingsomeoneyoucan'tlivewithout爱情不是要找个人一起生活，而是要找到那个离了就活不了的人。
It'snothardtogiveup,butitmustbecool放弃不难，但坚持一定很酷。
Themostimportantthinginlifeistolearnhowtogiveoutlove,andtoletitcomein生命里最重要的事情，就是学会如何给与爱，感受爱。
NothingisnecessaryEverythingisachoice没有什么事是必须的。每一件事都只是一个选择。
LoveyourselfItisimportanttostaypositivebecausebeautycomesfromtheinsideout爱你自己，保持正面很重要，因为美丽是从内到外。
Enjoywhenyoucan,andendurewhenyoumust能享受时可尽兴，须忍受时当坚持。
YousaidIwouldmeetsomeonebetterthanyouButyouwantsomeonebetterthanme你说我会遇到比你更好的人但其实是你想拥有比我更好的人
I’mnotinlovewithhim,I’minlovewithghosts我并不是爱上他，我爱上的是往事。
Neverdosomethingpermanentlystupidjustbecauseyouaretemporarilyupset不要因为一时的心烦，做出一辈子的傻事。
HowlongwillIloveyouAslongasstarsareaboveyou对你的爱会持续多久？只要你头顶的星星依旧闪烁。
Alwaysrememberthat,nomatterhowuselessyoufeel,you’resomeone’sreasontosmile永远记住，无论你觉得自己多没用，你总会是某人微笑的理由。
Alotofentanglementscanbeputdowninaninstant很多纠缠不清的事其实都是一瞬间就能放下的。
Nomatterhowseriouslifegets,youstillgottahavethatonepersonwhoyoucanbecompletelystupidwith无论生活有多么严峻，我们都需要找到一个能傻傻相伴的人。
Onlynaivepeoplecanbesoft,maturepeoplearethemostruthless只有天真的人才会心软，成熟的人最无情。
Youcanonlylivebrilliantlyifyouknowhowtoloveyourself懂得自爱，才能活得精彩。
ManythingsinlifearelikewisdomteethThebestsolutionistopullitoutRatherthanendure人生很多事，就像智齿，最佳的解决方式，是拔掉，而不是，忍受。
ThebestisalwayslastIwillleavethebestforyou最好的总是留在最后我也要把最好的自己留给最后的你。
WhatissoughtisoftennotfoundAllthingscomeandgo,andallthingshavehistime刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。
SeeyoulikethewindIamacamelthatcan'tcrossthedesert你像风一样就此别过，我是骆驼渡不出沙漠。
Somepeoplecan'tbelovers,buttheyalsocannotbegettedbyothers有些人不能做恋人，却也舍不得别人得到。
Thethoroughrevengeistoforgiveandforget最彻底的报复，是原谅和遗忘。
Wealwayssaytheyearsarethesame,butwedon'tknowwhetheritisasearlyaspossible我们总说，岁月如故，却不知道是否如初。
Allthebeautythatcannotgobackisthebesttimeintheworld所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。
It'sgreattohaveyouintheworldandIonlywishthatthetimewouldbepeacefulinourrestoflives这个世界有你在就好，余生只望岁月静好。
和我一起走夜路吧，我想趁机牵着你的手回家。
不要抱怨了，你应该抱我。
如果你累了，可以止步看夕阳，人生的路上，我陪你流浪。
喜欢，就是想做你新娘子的那种感觉。
我还是喜欢你，像春日绿叶夏日阳光，都不如你。
做一个只会在你怀里撒娇的猪。
你总问我为什么老爱粘着你，那是因为我喜欢你啊。
不管你在哪，我的心永远伴你到永远。
留在我身边吧，无论什么身份，我做你老公。
风是清的，云是软的，你是甜的。
希望你，做个少女，永远怀春，装诗在心里，奶油抹脸上。
给我六块钱，我想喝酸奶，长高高，然后保护你。
希望你永远有颗少女心，天真热烈，心怀善意，对世界永远充满希望。
说不上你哪里好，但，当我男朋友刚刚好。
所爱隔山海，亦难平，且宿山海间，共赏一轮月。
你知道我喜欢什么酒嘛，你的天长地久。
喜欢是你出剪刀我出布，爱是，你出布，我握住你的手。
我的腰很细，细到只容得下你的拥抱♡。
虽然知道生活不易，但我希望你在我的未来里，我的余生里有你。
我知道你喜欢我，但我知道，我爱你更喜欢你。
其实……你笑起来很甜，都甜进我心里了☆。
小生来世如遇见姑娘，我定会踏着七彩祥云来娶你，做你一世的盖世英雄。
你肯定作弊了，不然我怎么可能这么爱你。
遇见你，是我的最大幸运，遇见你，便是注定终生。
你知不知道。你是我这一生最想拱的白菜啊。
我没有喜欢的音乐，也没有喜欢的游戏，就是特别喜欢。
在下，正是要拨动你心弦的姑娘。
晚什么安，我巴不得你想我想到夜不能寐。
你发烧了吗？没有啊，那为什么你怎么暖，把我心都融化了。
我反手就是…一个爱的抱抱。
生日那天我要许个愿，我要你永远都留在我身边。
喜欢你跟在我身后，一回头就是阳光笑容。
没有很喜欢吃的东西，没有很喜欢去的地方，但有个特别喜欢的你。
能让我笑得人再没有谁比你有天分。
给不了你天空中闪烁的明星，但能给你我爱你的心。
十指紧扣，便是良辰，佳人在伴，便是美景。
被蜘蛛咬了可以变成蜘蛛侠，那我咬你一口你能不能变成我的人啊。
我最开心的时候，就是有你在我身边陪着我。
你小名是觉觉吗，不然，我看到你为什么那么想睡觉觉。
牵手红尘，岁月流走，愿长相厮守，愿白头永久。
不太相信星座，除了喜欢你的时候。
喜欢你简单三个字，从你嘴里说出来，世界都甜了。
你的宝贝小心翼翼地捎一个晚安给你。
你害得我我长蛀牙了，因为每次想你我都满口甜蜜。
你曾给我的一抹阳光，一直温暖到现在。
我想你，你出现的如此的巧，那么既然那么巧，能不能跟我巧在一起。
第一片翠绿的树叶轻轻发芽时，爱扣响了我们的心扉。
你是我的，我是你的，很简单，很满足。
如果生活很苦的话，你要不要搬进我甜甜的心中。
我没有多喜欢你，只是特别想嫁给你而已。
我能给的温暖不多，但是我把我所有的全部都给你了。
愿我们走过的岁月一直都牵着彼此的。
怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。
跟你在一起，没有多余的话，可是还是很幸福，很开心。
在下辈子等待这辈子的你，若再能与你相遇，那么请结局让我再跟她共度下生。
往前方的路走一步，再走一步，就能找到幸福。
拥抱的时候，才会觉得很温暖，抱着你，我觉得很幸福。
我都还记得第一次我遇到你的时候你的微笑。
你说话时笑起来的模样，是世界上最温暖的阳光。
恩爱百般愿比翼，痴心一缕共订盟。
人生最大的幸福就是平凡，最重要的就是懂得珍惜。
我的眼里有世界的风景，里面住了一个你。
你能不能在百忙之余，抽空把我惯成宠辱不惊的小公主吖。
我心里有个秘密，你想不想知道，让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
有时候，我们俩什么话都不说，只是安静的拥抱着。
你是我爱的人，拿棒棒糖和巧克力，我也不换。
生命是从自己的眼泪中开始，在别人的眼泪中结束，这中间的过程叫做幸福。
我一生错过了很多，唯一不想错过的就是你。
恰到好处的喜欢，就是在对的时间，遇见对的人，开始了一段对的感情。
阳光灿烂的笑容，在你我相遇的时刻使我钟情。
我不是乳臭未干的小屁孩，道理我也都懂。
一生不喜与人抢，该得到的也不会让。
既然恋爱谈不好，那就好好学习，长大也不至于搬砖。
做一头狮子，即使孤独，也是百兽之王。
你对酒当歌与世界对饮，我单枪匹马孤木寻林。
不知道我那么酷的人以后会便宜谁。
你可以闹，可以皮，可以作做，但是不可以没有我。
见惯了世俗，想看些特别的，比如你。
你是罪臣，而我是宠爱你的昏君。
分手之后我不奢求什么，只希望你遇到的男人一个不如一个。
职场三定律：要么忍！要么狠！要么滚！
你就像条狗，我不想去拥有，别人不想去牵走。
微笑，不一定是礼貌，也可能是警告。
你要活的像风，笑的洒脱，做个与世无争酷酷的人。
生气归生气，大哥永远不可能不爱你。
不是我的我绝不要，是我的拼了命都要守好。
只有惯着我的人，才有资格管我。
我其实并不讨厌狗，我只是讨厌像狗的人和像人的狗。
低调不代表没脾气，只是不屑和狗置气。
我的女人我宠着，爱哭我哄着，爱闹我惯着，爱皮我护着，不服气死活该。
你是我一场大梦难醒，你是我一生愤懑难平。
你一定是我的，不存在第二种可能，我势在必得。
你再怎么装清高，也不过是幕冷庸。
听着，别把自己弄得遍体鳞伤，在冷若冰霜的世界，没人会怜惜你，除了你自己！
在背后叽叽歪歪说什么呢，我是你能议论的么。
不要把你那些可笑的秘密告诉我，我没兴趣当你的听众。
就算我不成器，你又算个什么东西？
你的立场只来源于道听途说，拜托你亲身经历，再来批评我。
我愿将我的世界毁灭，只为让你看到我爱你。
只要你愿意陪我吃苦，我愿为你做下山猛虎。
没必要两面三刀口是心非，看我不顺眼，可以直接说，也不必对我假笑，我对你的演技不感兴趣。
你生而有翼，为何竟愿一生匍匐前进形如蝼蚁。
以后混世大魔王我来做，你就做我的灭世小公主吧。
无论你的圈子有多大，请你好好给我说话。
你对说了我一句对不起，难道你还要我笑着对你说一句没关系吗？
我不要再喜欢你了除了委屈我什么都得不到。
即便我脚步踉跄，也坚定不再回头看你的虚伪。
我一个人的孤独，你体会不到，所以，别拿我和你比较。
不要张口就咬人，生怕别人不知道你是狗啊。
我可以惯着你，但不代表你就可以在我面前猖狂。
十恶不赦是我的特性，冷酷无情是我的本性。
别让人把自己的宽容变成践踏自己尊严的工具，脾气好不代表自己没有尊严。
我就是幼儿园最坏的小孩，你怕不怕。
我曾经给过你脸，但这不代表着我就不会撕破你脸皮。
有可能你感觉我很怪，但我觉得我很酷。
关于感情我承认我拿不稳，但我宁愿摔碎了也不会拱手让人。
我可以让你夺得天下，更能让你身败名裂。
纵然万人都不喜欢我，也同样轮不到你来教训。
我有我自己的风格，别人不需管我。
虽然我不好，但也不能你来指点，因为你没有资格。
没有与生俱来的傲气只有后天伪装的冷漠。
去他妈的爱情，都是他妈的放狗屁，在老子眼里，没有爱情这两个字。
伤痛是人最清晰的记忆我给你的痛你可记住了？
后悔的事我不做，我只做让你后悔的事。
我佩奇出去抽根烟，回来要是没人点赞，我就捶死在座的各位。
不喜欢我就直说，但别说我虚伪。
你为什么看我不顺眼，你告诉我啊，但我不会改。
你只不过是我一个武器，凭什么让我爱上你！
别为了一段感情就让自己颓废，别因为一段感情就让自己垃圾。
你不能让所有人满意，因为不是所有人都是人。
捡了我不要的东西，值得你那么骄傲么。
你只不过是老子身边的一只狗，爱你？不值得。
记好不要以貌取人不然你会后悔。
世界不是你的，也不需要你抛弃，你该抛弃的是你，本有的执着。
我不是泥人，我也是有脾气的，而且还不小呢。
别人的东西我不要但我的东西最好别动。
有人说我懒得抽筋，我想说的是，我懒得连抽筋都懒得抽。
对狗不就是用喊的吗，我训狗你有意见？
你除了爱我，并无活路，否则你终将被溺死于我排山倒海的思念。
劳资就是放荡不羁，所以你也别给劳资装逼。
以后的日子很长，愿女子能伴我一生。以后的日子很长，愿公子能伴我一世。
我愿与你，相伴到天长地久。我愿与你，相爱到地久天长。
为他人抱火者不可使其冻毙于风雪。为他人开路者不可使其受困于荆棘。
明天心也要作伴也要勇敢不管是否天涯两端。明天心也要作伴也要自然就像现在真诚简单。
后会有期，温柔只给心中人。后会有期，霸气只给意中人。
絮风送觞，清水犹凉，温酒入腹动情肠。繁花满墙，恰逢春光，采撷海棠话鸳鸯。
陌上花开，君有情妾无意。菩提叶落，缘相逢却无果。
你若不爱我，我只能小心翼翼的爱你。你若很爱我，我愿意一生一世陪伴你。
我想成为你的太阳，因为我希望在我的天空昏暗时，你也能是我的光。我想成为你的月亮，因为我希望在我的身处黑暗时，你也会给我光芒。
即便我们身在各方，担心还是会在一起。即便我们不再相爱，但曾经永远不改变。
做你的小公举，只让你一人宠。做你的小王子，只宠你一个人。
爱着你，爱世界上任何一个人都爱着你～喜欢你，爱世界上任何一个人都喜欢你～
穿好你的裙子，盖好你的大腿，拉好你的衣领，给我记住，你是老子的。扣好你的纽扣，收起你的目光，提起你的裤子，给我记住，你是老娘的。
我爱你，，ILoveYou我的他。我爱你，，ILoveYou我的她。
你送我一夜星光，给我最好的纪念。你赋予我爱尔兰，我为你倾尽一生。
他像颗星星那么耀眼，但幸运的是他用柔和的光芒笼罩着陪伴我。她像太阳一般热情，而我幸运的没被她灼伤还被她温暖的陪伴着。
猪猪，我会让你从校服到西装。宝宝，我会让你从校服到婚纱。
当我想你的时候，你是不是正好也在想我。当我爱你的时候，你是不是正好也在爱我。
你给我的温暖，胜过冬天的最好暖炉。你给我的关怀，胜过夏天的最美骄阳。
坎坎坷坷我们一起过，跌跌撞撞我们一起走。甜甜蜜蜜我们一起享，恩恩爱爱我们一起秀。
你说我是你的命，愿意和我深爱不腻。我说你是我的光，愿意和你久伴不离。
若我牙齿掉光容颜沧桑，你会不会依旧如此，一如既往放我心上。若我白发苍苍容颜迟暮，你会不会依旧如此，牵我双手倾世温柔。
像蜜蜂一样嗡嗡情话入你心里。像蜂蜜一样甜甜的沁入你心里。
我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。我需要的不多，但你给的我一切，我总是接受。
我愿意做你的小逗比，让你笑。我愿意做你的大疯子，陪你闹。
我想用余生为你暖一盏茶，晚风微扬时勿忘回家。我想用晚年为你梳一次头，寒风凛冽时记得回家。
你胖就胖，不要饿着，没人要我要。你丑就丑，不要自悲，没关系我瞎。
愿散为清风把你瞬间裹绕，瞥见蹙眉便付拥抱。愿化为细雨把你沾染秒秒，迎面而至便是微笑。
我们的爱像风筝，自由却不散漫。我们的爱像花火，热情却不张扬。
傻瓜，就这一辈子，不要离开我好不好。笨蛋，这辈子不够，下辈子还要陪着你。
我喜欢你冷冷态度面对我的小招数喜欢你说话语速。我喜欢你的小糊涂想要牵你过马路不用走太多地图。
依旧还记得初遇穿白色衬衫的你。现在还记得初遇穿着背带裤的你。
你是我最简单的爱情，也是我最简单的温暖。你是我最难缠的想念，也是我最难缠的温柔。
如果你是手机电量，那么我就是手机信号，谁也离不开谁。假如你是手机信号，那么我就是手机电量，你别想离开我。
嫁妆已备好，随时侯君娶。彩礼在准备，劝汝莫着急。
他说，我要做你的千年藤，一辈子缠着你。她说，我要做你的树袋熊，一辈子赖着你。
把你的心给我，我会好好守护它。把你的手给我，我会好好握紧它。
对迩旳思念和期盼，似乎成了永恒旳美感。对迩旳思念和期盼，好像成了河川旳泛滥。
你用轮回换回我枕边月圆。我愿记忆停止在枯瘦指尖。
每一天醒来在你的眼睛，看见漫天的繁星。每一天醒来在你的呼吸，沉溺幸福的谜底。
又到长空过雁时，云天字字写相思。再到长河东流时，溅浪珠珠画思念。
为了你，成为流氓又怎样，至少我可以正大光明的抢了你。为了你，成为泼妇又怎样，至少我可以理所当然的占有你。
一直最安静的，也许是最真诚的。一直最热情的，也许是最薄情的。
歌曲唱出来的不是一个个的曲调，而是感动的纪念。日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
最美好的年纪，是和你一起。最纯粹的回忆，是我们一起。
做一个妖娆的女子学会万般娇纵定要倾国倾城。做一个聪慧的男子学会沉着稳定定要沉鱼落雁。
我们结婚，在稻城冰雪融化的早晨。我们结婚，在布满星辰斑斓的早晨。
幸福只是普罗旺斯的薰衣草盛开了一季。幸福不过是普罗旺斯暖人的阳光射向我。
爷的感情从未专一过，只为拥有你。妞的感情从未在乎过，只为得到你。
心，从陌生到熟悉，梦，还重复的做着。爱，曾留下的痕迹，你，已刻在了心里。
宝贝你的青春续写了我幼稚的童年，很幸福的时光。宝贝你的童年勾起了我懵懂的青春，很快乐的年华。
谁为谁放莲灯一千个今宵。谁和谁只能在弹唱里偕老。
相恋是你我执着于每一次幸福的瞬间烟火。相爱是你我执着于每一次感动的瞬间花火。
我很简单，只是要你温暖的晚安。我不复杂，只是要你温和的早安。
在充满你的风景里面你却占据了每一条街。在充满你的回忆里面我独自流浪海角天边。
对你的爱不是绝对，而是笃定。对你的情不是偕老，而是永恒。
我们的青春、太刺眼，因为刺眼无法离开的青春。我们的恋情、太荒唐，因为荒唐无法平静的恋情。
用旋律來惦記，褪了色旳回憶。用音符來谱写，回不去旳青春。
虽然每天吵吵闹闹、但你的肩膀总是会给我依靠。虽然时常斤斤计较、但你的温柔只有我能体会到。
含苞待放的花蕾轻轻诉说你的担当。随风摇曳的落叶娇柔倾诉你的温柔。
其实，对我来说，里面只是一个变小的世界。其实，对你来说，外面只是一个变大的鱼缸。
我想，右肩有你，幸福微笑。我想，在你眼里，撒野奔跑。
飞过来我的你，就像玫瑰一朵花，一朵花，盛开绽放。照耀着我的你，是我的光照耀着，照耀着，我心的光。
无忧，无愁，无金，无银，有你有我。此时，此刻，此景，有你，别无所求。
你喜欢宁静，逃离命运，到最后一事无成。她迎接风雨，享受刺激，爱人该有的样子。
你在三途河边凝望我来生的容颜。我种下曼佗罗让前世的回忆深陷。
两只小蝌蚪，并排一齐游，趟过小河渠，甜蜜无尽头。一对小小QQ，一齐手挽手，漫步人生路，幸福到永久。
就这样爱你，爱你，爱你，随时都要一齐。我喜爱爱你，外套，味道，还有你的怀里。
有时候你来找我，我心如蜂蜜一般。有时候你不找我，我心如刀割一般。
我们相亲相爱到白头，你的幸福就是我的幸福。我们不离不弃到白头，你的快乐就是我的快乐。
爱情友情不是一辈子不吵架而是吵架了还能一辈子。
好朋友不在乎性别，真感情不输给时间。
不是姐妹,却比姐妹跟温暖，看似不搭调,却又刚刚好。
爱情无望就让友情来替我圆谎。
不管爱情友情亲情，都是易碎品，一旦出现过裂缝，便很难恢复原貌。
能陪你到天长地久的人，除了爱情，还有友情。
友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。
我会吃姐妹的醋，因为她们是我所在乎的人。
我们都是自恋妞，喜欢凑在一起对着镜头龇牙咧嘴。
好闺蜜就是抓住你的一个缺点说上半天的人。
好朋友就是两人无缘无故互对视一眼，就二逼的笑了
好朋友是不求相同喜欢，但求厌恶一致。
感谢那些认识了我，看透了我，如今还陪在我身边的人。
那年我们从陌生人变成了好姐妹。
每个弱女子的身边，都有一个女汉子在守护着她。
姐妹，你累了和我说，要记住你还有我。
女子遇见惺惺相惜的女子，比遇见一见钟情的男子，难百倍。
你要么当我伴娘，要么陪我一起走入教堂。
嘿嘿，其实闺蜜就是姐妹，比姐妹还要亲近的姐妹。
喜欢我们打打闹闹的小日，一声姐妹大过天。
爱人永远敌不过闺蜜，因为那是我用一生的感情交的姐妹。
没什么好说的，一句话，姐妹的男人你没资格抢。
姐妹，就是互相可以欺负。那欺负又是有很温馨的感觉。
如果不是你我不会相信朋友比情人还死心塌地。
如果我是姐，那你一定是妹，这世上又多了对绝佳姐妹。
姐妹之间的友谊需要时间去经营。
好朋友见过你所有的样子，也爱你所有的样子。
忘不掉那一段一起犯二的日子。
日久见人心，闺蜜就是那些看到你全部也没有走的人。
如果和朋友分享你的喜悦，她却觉得你在炫耀，那你们做不成朋友。
我要让所有人都羡慕，我有一个中国好闺蜜。
管你是长发及腰还是短发及肩姐妹我定会陪你终老。
女生的友谊一般起于上厕所买东西。
闺蜜，就是你一天骂个八百遍，却不许别人骂一下的人。
友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任。
朋友间的欢乐，是因为信任所拥有的那份踏实和舒适的感觉。
在我们说的好姐妹的时候，我就了解你了。
有一个稳定的爱人，有几个随叫随到的闺蜜，这是我想要的生活。
闺蜜是另一个自己，必须相亲相爱，才能无坚不摧。
真正的姐妹，就是在生人面前夸你，熟人面前损你的那些人。
总有那么几个疯子，是我永远也不能抛弃的朋友。
在一起那才叫嗨到爆棚，我要我们的友谊长存，直到地老天荒。
女人，可以没有男人，但一定要有闺蜜。
真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。
好朋友无论多久不见，那份亲密劲儿也不会疏远。
嘿，姐妹，待你长发及腰让我参加你婚礼，看你幸福好么。
再过三年五年六年七年八年我们是不是也结婚了。
可能我们都是祸害，绑在一起互相祸害就好了，不要再分开去祸害别人。
欺负我们中间的一个人，就等于欺负我们全部。
再怎么海誓山盟的约定，还不如有那帮疯疯癫癫的朋友。
十年之后我们还是朋友的话，我就给你唱十年。
只要我们是一伙的，你把我骂成臭狗屎我都觉得好开心。
如果让我在姐妹和男人中选，我一定会选择姐妹。
致闺蜜:庆幸的是，有人愿意陪你疯陪你傻，陪你成熟直到长大。
现在我们一起疯，一起闹，最好十年一起笑。
吵架也好，斗嘴也好，出气也好，你永远是我的死党。
好姐妹就是合照之后还会认真给你修图的人。
谢谢今天凌晨以及今天早上给我发短信，摇电话祝我生日快乐的朋友。
我们不是恋人关系，但我却视你如命。
亲爱的姐妹们，我的世界有了你们没有爱情也甜蜜。
越是真，就越安静，越是久，就越平淡。
友情带给你的是鲜花，盛开在你寂寥的怀里，温暖穿透。
我喜欢你心疼地骂我傻，我喜欢你的陪伴。
我们一个像夏天一个像秋天，却总能把冬天变成了春天。
我们是彼此嫉妒却共同进步的伙伴。
友谊是最圣洁的灵物，她既会在同性中生根发芽，也会在异性中开花结果。
别人都走开的时候，朋友仍与你在一起。
世界上用的最普通的名词是朋友，但是最难得的也是朋友。
在友谊面前，人与人之间，犹如星与星之间，不是彼此妨碍，而是互相照耀。
好朋友就像一面镜子，只有相似的人才会在一起。
我们曾经互相拥抱，以为能忘却世间的荒芜。
校服很丑，但是我想再多穿几年。
将要离开你们了，就算不舍得，也要微笑着说再见。
不悔梦归处，只恨太匆匆。
让你流泪的不是毕业，而是无法再重走的一次青春。
说到底，流年辗转，只因年少。
青春是一本太仓促的书，我们含着泪，一读再读。
她轻轻的笑，刹那芳华。
最后一个夏天，一句再见，我们却再也不见。
我们即使以后不同学校，但也阻止不了我们的友谊天长地久。
风一吹就散的感情真是可惜了那几年时光。
中考结束的那一天请你静静地坐在我身旁，什么也不要做什么也不要说。
一个转身，让所有的一切都变成了匆匆那年。
爱过，恨过，伤过，年少轻狂过，这才是真正的青春公式。
谁虚度年华，青春就会褪色，生命就会抛弃他们。
我们没有激情燃烧，也没有血色浪漫，但我们有匆匆那年。
青春不是人生的一段时期，而是心灵的一种状况。
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己发奋的。
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。
毕业后你不是我的，别再回头了，也该想想以后了。
暗恋我就要说出来，省的我和你互相暗恋都不知道，傻的可爱。
感谢你陪我走过一段不长却温暖我整个青春的时光。
如果你在班里不顾及形象，那么说明在班里没有你喜欢的人。
青春有张不老的脸，但愿他永远不被改变。
我还是喜欢趴在走廊栏杆边，只是再也等不到那个眉清目秀的少年。
三年真的好快，还没等我好好看看就过完了。
最美的青春，不过是一两个一直陪伴你的朋友，和一个盗不走的爱人。
照毕业照的时候，我怕我笑着笑着就哭了出来。
毕业之季，你我终究要散，只愿岁月待你我各自温柔，不忘初心。
希望高四的辛苦不会白费，忘我们都能得偿所愿。
又不是每段年少懵懂的爱情，都要有一个非你不可的结局。
前路漫漫，而他们相遇太早，能够结伴同行多远。
数学中最牢固的三角形状，在感情上恰恰是最脆弱的关系。
青春不只是一味的相遇，或许还有错过。
但是他们谁也拉不住匆匆而逝的时光，昨日终不可留。
三年是一场很长的电影，我不忍心看结局。
再执着的未来，也会有以往；再优美的旋律，也会有情殇。
那些被允许任性的年代，叫做青春。
兴高采烈的迎接每一场空欢喜，是我最少年的事。
青春没有答案，却有秘密。
这一路上多少同桌陪我们走过、打过、闹过、笑过…
我怕一毕业，身边就少了那群让我笑的白痴。
青春是可以浪掷的，但是人却不可以，有些人一旦错过了，就是一辈子的事
青春兵荒马乱，我们潦草地离散。
我的手紧紧握着笔，画着属于自己的青春映色。
我只有一场青春我不想辜负任何人。
毕业的我们默默回首，时光就这样悄然的从指缝间流走了。
你总说毕业遥遥无期转眼却各奔东西。
我愿意站在这里，从这一秒开始倒数,等待多年后的相遇。
那些装满我们喜怒哀乐的岁月，叫做青春。
我们就这样在岁月中，各奔天涯当初的感情也早已难辨真假。
未来十几天，希望你全力以赴，相信付出一定有回报。
日子甜甜的像清晨的柠檬水像冬日的太阳，像梦里的大海像第一次遇见你。
青春就是这样，好的像无论怎样度过都会被浪费。
人世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。
那些年：我们都经历过的青春你是否还记得。
想念和同桌一起上课时偷偷吃东西的那段时光，可是我们毕业了。
爱情，不过是青春时代中一个比较可笑的玩笑罢了。
六年或长或短都已被时间带走，留下的回忆已成为淡淡的殇。
即使星光再璀璨，月光再烂漫，都不如六年里，我们在青春，所踏过的足迹。
那些年，我们这些没人追的女孩。
这个夏天，我们将用结束友谊换来一个没有作业的假期。
尊敬的用户您好，您在校的生活已不足天，很抱歉无法进行续费。
毕业那天，不管男的女的，来个拥抱。
毕业时你要买一个干净的白色T恤，让全班同学在上面签满名字。
你们从一群陌生人，变成我舍不得的一群人。
过去就像回形针，把青春一页页的固定，然后变成了一本不被出版的书。
我年少短暂的青春，一半阳光，一半悲伤。
时光深处，总有一人，一生所暖，不求相守，只缘遇见。
那首没播完的歌，那张没传完的纸条，那对没有走到尽头的我们。
你要学会努力奔跑，别被世俗跌得一塌糊涂。
努力一点，现在想要的以后你都会有。
宁愿跑起来被拌倒无数次也不要规规矩矩走一辈子。
只要你足够好，你想要的都会来找你。
从困难中战胜出来的人才是真正的赢家。
只有智者，才会从平时的细节发现答案，而不是等答案。
要坚强，要勇敢，要可经风雨不畏时光。
感谢上一秒的自己，坚持创造新的奇迹。
我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。
不要再追逐光明了，让自己发光吧。
我允许别人比我强，但我不允许我没有别人努力。
讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
愿你成为自己喜欢的模样，不抱怨，不将就，有自由，有光芒。
虽然生命终有重点，却从不后悔选择明天。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。
觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
没有口水和汗水，就没有成功的泪水。
自己那么差又不努力，还有什么资格唉声叹气。
拼一个春夏秋冬，愿一生无怨无悔。
拧成一股绳，搏尽一份力，狠下一条心，共圆一个梦。
我会努力成为你未来见到后悔没有珍惜的人。
机会远比安稳重要，事业远比金钱重要，未来远比今天重要。
不要做没出息的人，最好的复仇就是成功。
读书无疑者，须教有疑，有疑者却要无疑，到这里方是上进。
将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。
守株待兔只能得一餐饱，主动出击方能丰衣足食。
遇到一些人，知道一些事，才能懂的理解与珍惜，才能看清自己的方向。
千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。
没有什么随心所欲，只是有人替你支起了一片天。
新的一天你要加油，不要辜负你的一生，让自己活得更有意义。
往后的日子都是崭新的，不要回头看了。
过去的靠现在忘记，将来的靠现在努力，现在才最重要。
努力变优秀吧，不让对方瞧不起自己。
行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。
人生是有限的，我们所能做的只不过是在有生之年让自己过的高兴些罢了。
如果，不能运气爆棚。那就，努力实力过人。
失败是常有的，成功是偶然的；付出是应该的，得到是暂时的。
每一件自己觉得值得的事都要不留余力的去做。
人生不是必须要抓一手好牌，而是怎么才能把坏牌打好。
很多笑容背后都是咬紧牙关的拼命努力。
我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。
只有变得优秀了才能使我的灵魂饱满。
人生岂止爱恨，还有孤独和酒，更有梦想与生活，坚持住。
梦想不大，道路很长，开始了就别停下。
所有的努力，最终都会绕个大圈回报给你自己。
许多事情，都是要经过岁月的沉淀才会逐渐清晰起来。
为了以后能好好偷懒，现在一定要非常努力。
赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。
失败，并不是说明你差，而是提醒你该努力了。
想要的东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起。
贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
只有收获，才能检验耕耘的意义；只有贡献，方可衡量人生的价值。
失败不可怕，可怕的是从来没有努力过。
我从不害怕千军万马来阻挡，我只是害怕自己缴械投降。
就是自己人生的老板，要如何经营还是你说了算。
每个人都有属于自己的光源，只待你去发现和开启这个开关。
活在他人掌声中，是禁不起考验的人。
请再努力一下为了你想见的人，想做的事想成为的自己。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
生活中的%将是你经历的事，而剩下的%是你对它的过程。
我不想落后，所以一起变优秀吧。
做好自己，不为别人的欣赏而存在，却为着自己的特色而活着。
成功和失败并不重要，重要的只是我们努力了。
为了成为理想中的自己，每天努力着。
我们都会经历一些自己从未经历过的磨难，然后成长。
我们不能选择命运，但是我们能改变命运。
先变成自己喜欢的自己，再遇见一个无须取悦的人。
人生路途中所经历的人和事，无论好坏，都是我们人生的历练与财富。
愿你可以携着梦想，带上阳光一路高歌到远方。
一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。
守住我的善良，陪着我成长。
天寒地冻不会太久，春风正在来的路上。
世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的人品和善良。
总要做些什么，不能白白浪费这大好时光。
要记得微笑，一定会美好，一定会找到。
曾经你受的苦，吃的亏，忍的痛，最后都会变成光，照亮你未来的路。
年纪轻轻，心地善良，怀揣希望，大步向前。
岁月未存慈悲，愿你始终不疑真心。
勿感于时，勿伤于怀，勿耽美色，勿沉虚妄。从今，进取。
美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。
再简陋的校园里也有美好的梦想。
不是哭泣就能放下一切，不是微笑就能掩盖一切。
每天进步一点点，希望的火苗不熄灭。
心机是用来保护自己，而不是拿去伤害别人。
生活可以将就，生活也可以讲究。
结局，和你想得不一样的是生活，和你想得一样的是童话。
所有的努力，最终都会绕个大圈回报给你自己。
时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。
心有主见，不听传言，莫论人非，笑对人间。
喜欢是乍见之欢，爱是处久不厌。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永久不倒。
当你觉得越走越累的时候，那么恭喜你，你在走上坡路。
别荒废了最能拼的年纪，让自己整天无所事事。
能坚持别人不能坚持的，才能拥有别人不能拥有的。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
任何一段需要耗尽热情讨好的爱情都不会长久吧。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
特别有道理的一句话喜欢是新鲜感，而爱是归属感。
我知道我的能力配不上我的野心所以我在努力。
纸短情长只不过是爱别人的理由，相思情缠才是爱情的真谛。
总以为别处冈风景最好看，其实最美的就在眼前。
两个人朝着相同的方向努力就是最好的爱情。
要记住哪些对你好的人，因为他们本可以不这样做。
糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。
爱情不是投入太快就可以收获更多，相反投入太快更容易失去。
愿你们都被这个世界温柔对待，勿要在夜里孤灯难眠。
不要做没出息的人，最好的复仇就是成功。
散了的宴会总有一天会聚集，相信你走了总有一天也会回来。
因为有你在我就会努力，我不想成为你的包袱。
这个世界上最难的事莫过于在多变的世界里维持不变的关系。
将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。
你不必逞强不必说谎，懂你的自然知道你本来的模样。
给喜欢的人一个机会，也许你会爱上他。
成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。
谬论不足以解惑，真言却可以解忧。
总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。
做好第一次并不难，难的是做好每一次。
盛年不重来，一日难再晨;及时当勉励，岁月不待人。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，由于不甘心。
沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信任。
无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。
纸短情长只不过是爱别人的理由，相思情缠才是爱情的真谛。
你喜欢的人未必懂你，还是去找个喜欢你的吧。
与其傻傻的等她，不如去后面找一直给自己快乐的那个人。
珍惜我现在所有拥有的一切，包括你给了爱。
爱情中如果付出了，就不要去后悔，你的付出证明了你不愧于这段感情。
如果做不到百花丛中过，那就片叶不沾身吧。
爱情中必定要经历酸甜苦辣，没有准备好就不要去谈恋爱。
愿你可以携着梦想带上阳光一路高歌到远方。
感情要专一，付出自己的真心，真心对待你爱的人，这样才会换来真心。
信任是爱情的核心，如果没有了信任，还谈什么爱情。
太阳依旧升起又是新的一天，人与人之间的虚伪又开始新的循环。
一个人成为他自己了，那就是达到了幸福的顶点。
人生，与命运无关，与自己的选择有关。
不要为某个人浪费时间，最后自作自受的是你自己。
做好自己，不为别人的欣赏而存在，却为着自己的特色而活着。
决定自己一生的，不是自己的能力，而是自己的选择。
没有人的人生是可以被复制的，每个人都是独特的存在，都有自己独特的故事。
我这么甜这么可爱，要不要试着喜欢一下嘛。
小阔耐是宝宝，不宠白不宠。
唔，我要露出点小马脚来，好让你知道我喜欢你。
你认领了我，做了我这些绵软情话的主人。
我想六一的时候把自己送给你，你坐好小板凳等着我就可以了。
蓝天白云，吃吃喝喝才是我的梦想。
你挺喜欢我那是你不了解我，你要是了解我你都得爱死我。
我严重怀疑，丘比特是不是把射我的箭拿去烤串了。
见过那么多的小猪猪，还是你最可爱啦。
见色起意也好一见钟情也罢，第一眼我就喜欢你，就是喜欢你。
看见你的第一眼我就知道，你这个小孩完蛋了。
哥哥的床大不大，一个人睡怕不怕。
六一请把零食礼物塞满我的课桌，友谊就是如此简单粗暴。
见你的第一眼就知道，你是一头难养的猪。
每天的烦心事太多啦，想每天泡在甜腻腻的喜欢里幼稚怎么花也花不完。
他们有他们的爱和快乐，我们有我们的冰可乐和手机。
不要看我朋友圈，我打不过你老婆。
出生时，上帝问我是要长得可爱，还是要记性好，我已经忘了我当时是怎么回答的了。
都过完了，狗粮也吃饱了，搬个凳子等着我的。
生活不止丧还有小饭馆的美食，拐角处的猫咪。
特别想你，尤其是像现在这样，外面刮着大风，很想一头扎进你怀里。
阿叔和你比起来，真是小可爱见大可爱呐。
你可能会从天而降，也可能是从林间降落，但最好的方式是，与我坠入爱河。
超级超级喜欢你，嘴上三分，心里十分。
不开心的时候就睡一觉，如果醒来还不开心，那就多睡几觉。
你有你的，我有我的，不是很甜，但是够黏。
女为悦己者磨皮美白瘦脸瘦身祛斑祛痘放大眼睛祛黑眼圈亮眼增高。
想看你笑，想封你号，想把你英雄全部卖掉。
生气到快要爆掉怎么办？赶紧拿根针戳戳肚皮，把气放了。
老子这么美，才不该为了爱情瞎流泪。
整容怎么了，我是没钱整，我要有钱，连毛细血管都整成七彩水晶琉璃钻石管。
最最最喜欢你啦，比草莓味还要喜欢呐。
不懂欣赏我的是你，我有什么好难过的我那么酷。
我可以迎风走刀口，只对你一个人温柔。
你也许认为我应该是智慧和可爱并存的人，很抱歉，居然给你蒙对了。
那些小欣喜呀，真希望可以像星星一样多。
你喜欢喝水吗喜欢那你已经%喜欢我了，我要再努力点。
你总说我嘴硬，不亲一下怎么知道是不是软的。
我才是最正的女孩子，是你把不到的妹，泡不到的妞。
最近流行互相喜欢，要不要试一试。
遇到可爱的人，生活一下子不艰难了，街道也好，晚风也罢，都很甜。
爱上你之后你的每个缺点都变成了可爱。
我魂不守舍迷迷糊糊，是因为心被你偷走。
我是女娲我快热死了，给我转块钱吃个冰淇淋，我给你捏个对象。
我也不知道我抽了什么东南西北风，我特想你。
可爱这个词的解释就是我本人。
也许你会遇到比我更漂亮，更温柔，更爱你的女孩，但她们肯定都没我能气人。
脸大很可爱啊，托着两腮就像捧着软软的棉花糖。
有点不开心，我现在真的需要一个拥抱还有十万美金。
别叫我小可爱，我是要成为女王的人。
如果你饿了打电话给我，我吃点零食嚼给你听。
突然好想我对象，也不知道他吃没吃饭，忙不忙，多大了，叫什么。
嘴甜是因为心甜，心甜是因为你在里面。
刚刚有人问我你是一个人吗？我抬头说到，我是一个小仙女，然后他就懵了。
像我这种比农夫山泉还甜的小可爱，已经不多了。
突如其来的措手不及，我喜欢你。
其实我脾气挺大的，可是每次看到你，我都想可爱一点。
我太可爱了，要怎么和你搭话才最酷呢。
想把你和我说的每一句话都用亮晶晶的糖纸包起来，等到懒洋洋的下午剥开来吃。
我有点不开心了，为什么你已经两分钟没有亲亲我了。
我的梦想啊，就是穿上奶油蛋糕做的裙子，坐上泡泡飞到云朵上，告诉小星星，他们都没你可爱。
你要是再说一句，我就把你的心偷走。
想抱抱你，就是那种两只手搂住你的腰，把头埋进你胸口的那种抱抱。
你是这白开水一样淡的日子里，我偷偷加的一颗糖。
海底月是天上月，眼前人是心上人，所以，你要来我的阳台上看月亮吗？
我整夜阑珊满脑子是你，才知道什么叫做着迷。
吃东西是一种幸福，有时候我想，如果在意体重，那就对不起食物了。
要把可爱和温柔的样子藏起来留给最喜欢的人。
现在，我是你的小朋友，是你的公主殿下等我长大了，我就是你的老婆酱了。
成为你的宝贝我还要走多少步，一步登天可不可以。
喜欢你的感觉很累，但我还是想继续喜欢你。
保持心地善良才有岁月漫长。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
不贬低别人喜欢的东西是一种素养。
我连最爱的长发都剪短了，还有什么是不能放弃的。
每一个不联系的时刻也都在认真喜欢你。
你是我喜欢的男孩，我却不是你想保护的女孩了。
只因感君一回眸，使我思君暮与朝。
将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。
给我一条裙子，我要旋转整个夏天。
无限漫长的时光里的温柔，无限温柔里的漫长时光，一直都在。
愿你可以携着梦想带上阳光一路高歌到远方。
最好的关系，有幸遇见，恰好合拍。
其实他没有那么喜欢你只是刚好遇见你。
少女心是个长生不老的灵丹妙药。
总要做些什么，不能白白浪费这大好时光。
青春微凉，惟愿不忘初心。
不给身边人带来负面影响，这才是教养。
与其傻傻的等，不如去后面找一直给自己快乐的那个人。
嘴甜是因为心甜，心甜是因为心里有你。
一个怦然心动既短暂又漫长。
你不说真心话，你让我怎么为你大冒险。
我不懂什么是喜欢，只是唯有对你有心动的感觉。
你别羡慕她的漂亮，总会有人爱上你的善良。
要走多少路看多少风景才能遇到你。
心机是用来保护自己，而不是拿去伤害别人。
别让生活蹂躏了你们的眉目和深情。
原来，我爱你这件事，不只需要逃避，还需要成全。
春风十里不如你，温柔入骨只对你。
没办法，谁让我那么可爱，又那么喜欢你呢。
泡沫晕染，梦里的颓靡就这般清亮。
爱情本是美好，可总是有人爱破坏它本身的美好。
你温柔的眼神里，有一种淡淡的空灵。
当第一缕阳光洒下，我就明白我得到了温暖。
云上阳光依旧，我们的爱永远。
你说话时笑起来的模样是世界上最温暖的阳光。
十七岁那年你弯腰，时光不及你眉梢。
我可以不那么的高傲的活着，但绝不会卑微。
何不养的一身温柔讨你爱里所有。
我以为只要站在原地等待，你便终有一天会回头带我离开。
初见你的眉眼，如寒冬中吹来的夏日清风。
我愿与你走过大风大浪，直到看见阳光。
思念就似乎满天繁星，时而流光溢彩，时而黯淡无光。
满眼都是你的眼睛，一片青山都不成诗。
爱你十年如一日沉淀放手给你碧海蓝天。
这个世界上，对我来说，没有什么能比让你快乐更重要。
与你缠绵的每一秒，都是我生命里的永远。
有一种路叫做浪漫，那里有你给我美好的未来。
迩的笑，美的如阳光照在青石板的暖。
情话躲在风里，喜欢的人藏在梦里，你还在我心里。
要记得微笑，一定会美好，一定会找到。
做想做的事情，别将自己活成曾经最讨厌的模样。
谁给我波澜不惊的爱情，谁陪我看透流年的风景。
做好自己该做的，然后去寻找美好。
他能倒尽陶罐里的沙，却倒不尽对一个叫姜生的女孩的牵挂。
喜欢有阳光的早上好像什么都可以重新开始。
你要做个可爱的姑娘不烦世事满心欢喜。
请你珍惜那个会为你吃醋的男孩纸，因为他以前是吃肉的。
不是我幼稚，而是你不拿我的纯真当回事。
岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。
在通往良辰的列车上，遇见的如初美好。
爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。
要做一个善良的人，一个被别人喜欢的人。
尘封的记忆，春天的来临，悄悄释出暧昧的气息。
若姑娘心系他家公子，小生必温酒折良人。
纸短情长只不过是爱别人的理由，相思情缠才是爱情的真谛。
我的感情很冷清像白开水一样无味却干净。
也许低下头的眼睛里，藏着你想不到的深情。
时光，浓淡相宜，人心，远近相安，流年，长短皆逝。浮生，往来皆客。
阳光落在你细长的睫毛上，我的眼角也开出了花。
小生愿自此仗剑天涯，为姑娘斩尽一世喧哗。
待我长发及腰，坐看君怀她笑。
寻倩影，入人海，转眼间，少白头。茫茫天际，惘然若失。
君心已殇，吾现及时，缘分即此，自此终生。
惊觉相思不露，原来只因入骨。
你是通往西南方向的风，从来不为任何人停留。
你本无意施恩，我却钟情觅半生。
晚风路过醋坛吹散了酒香，我记得你所有模样。
青梅枯萎，竹马千军万马未乱我半分心跳，最后竟败给你浅浅一笑。
南有乔木，不可休思，汉有游女，不可求思。
小生不才，做不了姑娘的盖世英雄，愿做一俗人，走马看花，一身正气，浪荡天涯。
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅，来世你渡我，可愿？
草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。
秋千院落眷斜晖，何事春风入帘帏。深庭锁户沉香满，落花满地无人归。
梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。
浮世万千，吾爱有三，日月与卿，朝为日，暮为月，卿为朝朝暮暮。
不求与君同相守，只愿伴君天涯路。
公子，可否为我执手天下，如果能，我便为你倾尽年华。
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。
淡了红尘繁华，舍了年少韶华，瘦了尺寸年华，薄了指尖芳华。
点一盏灯，听一夜孤笛声，等一个人，等得流年三四轮。
月出皓兮，佼人懰兮，舒忧受兮，劳心慅兮。
待半世烟尘昔日故人容颜已旧，我定会洗尽铅华与你天长地久。
几杯浊酒，等故人，几把玄琴，奏情深。
执笔流年，笑看白翎如恍；泪过千行，醉话一纸墨殇。
卿心不改君别恋，话不见，空有朱颜面，望来世若成双燕，世人羡。
陌上伊人夜独醉，何人轻拭相思泪。
若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情衷。
若是如此，在下当是误了小姐前程，在下先给小姐赔个不是。
姑娘留步，吾心上之人唯汝。
敢问姑娘是否愿意同小生谈一场风花雪月的事？
我的画还未圆满，君可愿，为这副画添上最后一笔？
知君仙骨无寒暑，千载相逢犹旦暮。
小女用尽一生运气，只愿公子此生前程似锦。
而我一介草民怎得姑娘垂青，空有满腹的诗文却难以表我心。
一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负，世人醉，醉生梦死世情，世人痴，痴心不悔生爱。
青山不及你眉长，水清不似你目澈。
不懂心动，只是看到你好看的眉眼，就好像看过了万水千山。
谁应了谁的劫，谁又变成了谁的执念。
你在南在北，遇见多少归人，摔碎几盏酒杯，可曾还记得我是谁。
私心期盼你的情有独钟，皮囊下却没能与众不同。
千山万水，一人跋涉；暮雪千山，只影独行。
愿为西南风，长逝入君怀。
纵是年少风流可入画，却是自成风骨难笔拓。
南风未起，我遇见你，南风微起，各奔东西，原来我们的爱情，只是一阵风吹的记忆。
风告诉我，它等了千年的岁月，蹉跎成画卷中的一滴墨晕。
离宴欢歌笙箫间，把酒一泯化思烟。
看流年飞逝，沉默不语，这场戏终究是我负了你。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
绝尘路，断谢昔日繁华舞宴，泯灭情愁，憔悴落容颜。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
小女子不才，没能得让公子喜欢，想杀那人，却因公子喜欢，从此以命护她。
当时年少春衫薄，骑马倚斜桥，满楼红袖招。
见君一眼，倾卿一心，误我一生，伤我一心。
曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。
来碗孟婆汤，忘掉前世的思怨。
只愿与你像旧时老友，春来赏花秋浓煮酒。
若小女子白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔。
六道轮回惊寰宇，奈何桥上看红尘。
我愿提笔三千，护你一世情缘，我愿剪掉长发，与你浪迹天涯。
饮浊酒，兴词放下，醉一夜，忘却叹人生，尽欢。
听风无忧，落雪成眠，一季飘零，一季浅舞。繁星落城，漫若浮光。
世间虽苦，却苦不过你，你再好，也是别人的归途。
为你我放弃一生风流，为你我拾起满身温柔，为你我踏遍世间阁楼，降低所有要求。
宁可不做帝王，也要佳人陪在我身旁。
黄道吉日，俊郎俏女，红衣着身，跪地拜堂，同系红绫，相视而笑，共赴黄泉，白头偕老。
血染空城巷，味弥长安城，世人皆惊恐，唯有一人除。
花开三千，风吹万里，思君如绸，千丝成匹，相思成疾，药石无医。
待我长发及腰时，公子可遵守诺言，定护你。
我很想很想和你走到最后，却也只是想想而已。
我有多爱你，就有多少伤。
问一千遍的答案依旧是想和你彼此糊涂的纠缠在一起。
为何我的爱，会让你觉得痛苦。
别人说的话，随便听听就行了，别当真，认真你就输了。
你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了。
当我已经不能离开你的时候，你已经离开我。
既然失恋，就必须死心，断线而去的风筝是不可能追回来的。
等待…也许并不容易；伤害…却轻而易举。
你把我当成了一时的玩物我却把你当成一生的依赖。
此处相思可入骨，无情却被多情误。
要一句诺言,即使明知它与留连于皮肤上的亲吻一般,会失去痕迹。
我曾经喜欢过一个人，所以现在一直是一个人。
我给你时间回头，你却没有珍惜，等你回头的时候我已经走了。
是不是你没见过我哭就以为我很快乐。
我为了你流尽了所有的泪水，你可曾回头看过我一眼。
如果爱情只是路过，又何必到此一游。
一念成魔，执念成殇，如今局势已定，我又何须苦苦挣扎。
今晚很安静，没有情话，没有你。
后来的我们，有多少跑赢了时光，有多少弄丢了对方。
你别回来了，我不想继续做委屈鬼了。
结果却被爱情打败，被时间打败，被辜负打败，被花言巧语和背后的残酷现实打败。
别把自己搞得太累，毕竟你的心碎别人无法体会。
选择了善良，就是敞开胸膛。选择了毫无保留，就跟容易遍体鳞伤。
谁说我喜欢孤独了，我只是不喜欢失望。
或许回不去了，这也证明了，我又一次的失败了，败在了感情上。
原以为我们可以在一起，可谁知世间一切皆有可能，现在我们连陌生人都算不上。
别在灯红柳绿的街道里皱了眉流了泪。
公子，你这个南墙我撞过了，疼得我坐在地上直掉眼泪，我不想再往前走了……
我是杀了人，还是放了火，你这样躲着我。
既然真的动情了，伤也伤了，何必在乎在深一些呢？
天下没有不散的宴席，后来的我们，什么都有了，只是没有我们。
我忽冷忽热的态度伤了你，你不在乎的样子毁了我。
催泪的情书是，你我的聊天记录。
你总是不希望别人孤独，后来才知道，你最懂得孤独的滋味。
是不是只有受伤害，才会被温柔以待。
如果有一双眼睛为我流泪，我愿意再次相信这个悲凉的人生。
很多事不是你一厢情愿就可以的。
就是因为我把一切看透了，才会落得个一无所有。
原来你还是不能接受我，明明之中，我爱上了你，你却爱上了别人。
是感情让我不能理智思考，而我最好的武器就是无情。
对我来说，没有关系才是最好的关系，不用担心或害怕会失去。
害怕冷却喜欢冬天，害怕失望却喜欢你。
没能在一起，说明彼此都是错的人，错一次可以，但别再一错再错了。
好想删掉时光，删掉恐慌，删掉这些年来的悲伤。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。
我高攀不起爱情，也渴望不到你。
女汉子不是不会哭，是因为他怕哭了之后没人安慰他。
罗曼蒂克的爱情，没有故事也没有你。
值不值得我不懂，可是我知道等有一天心累了，就放下。
是我太相信你，到最后才会被伤的遍体鳞伤。
也许是你的世界容不下我，我不会怪你，我会笑着退出，祝你幸福。
自己的热情，终究还是烫伤了自己。
我真的喜欢你，闭上眼以为我能忘记，但流下的眼泪去没有骗到自己。
爱上一个人，就给了他伤害自己的能力。
原来喜欢一个人可以这么卑微，卑微到可以任由他糟蹋你。
想你一次，心痛一次；心痛一次，想你一次。
你不知道带着面具的我，撕下面具时，是有多么撕心肺裂。
你只关注你兄弟的彷徨可曾注意过我为你而悲伤。
留言你还在看吗过往你有没有忘记，我该怎样告诉你我还在卑微着惦记。
最怕听你说累，好像我们这段感情都是累赘。
不必苦苦追问那个他要分手的理由，不爱了，就是最好的理由。
看似平凡的表面，背后有数不清的悲伤。
说好会守护我一辈子，可你现在已经有了你该守护的人，那个人不是我。
不爱了，分手了，忘记了，终究是不爱了。
谁想带上这厚重的面具？还不都是因为曾经被伤的遍体鳞伤。
别傻了，自作多情，人家根本就不在乎你。
喜欢一个人也是一种过错，而我只是错上加错罢了。
我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
左顾右盼不自然的暗自喜欢。偷偷搭讪总没完的坐立难安。
你给我的幸福，我来负责享受你给我的爱。你给我的幸福，我来负责给予我给你的情。
后会有期，温柔只给心中人。后会有期，霸气只给意中人。
如果我的之间没有那么多以后，我们会很幸福。如果我们之间没有那么多曾经，我们会有快乐。
做你的公主，吃糖不吃苦。做你的王子，伴你不离弃。
我爱你与你无关，所以你随意。你爱我是我的事，所以我考虑。
有一个人，只要遇见一次，就永远会记得。有一个人，只要走进一次，就会慢慢懂得。
保存属于我们的快乐时光。记载属于幸福的甜蜜专属。
那高傲的男人只是我最唯一的一个，不会说风流而悠然っ那傲慢的女人只是我最适合的一个，不会说红尘而忘却っ
如果你伤了，就请回来，我一直都在。如果你累了，就请转身，我还未离开。
懂得，是两心互通的最深眷恋。陪伴，是两情相悦的最深习惯。
爱是一种付出，即使再苦也觉得心甘。爱是一种执着，即使心碎也觉得无悔。
那一秒的心动、是我们的宿命。那一季的纠缠、是我们的夙命。
希望我们拥有海绵宝宝的乐天和单纯。希望我们拥有蜡笔小新的个性和放纵。
俏丽的侧影，虏获了某人的心。俊美的侧脸，盗取了某人的心。
南港少年，我为你提笔序你娇若梨花带雨。凉港少女，我为你唱一曲你倾城一笑不语。
爱是无辜的风筝，拉着最在乎的人。爱是无辜的风筝，拉着最想念的你。
不求你渡船守候，我若白骨忘归你待忘川一刻可否。不求你三世回眸，我若说书成书你为佳话稍留可否。
愿世界温柔待你，有时候真的很想见你。愿浮华轻和唤你，有时候真的很想念你。
因为我们没有翅膀，所以离幸福的终点还很遥远。因为我们没有船桨，所以离成功的彼岸还很遥远。
好缘分，凭的就是真心真意真感情。真感情，要的就是不离不弃在一起。
我与你相遇的那些日子，是我一辈子的珍藏。我与你相识的那些时间，是我一辈子的记忆。
我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰。我爱你，是多么温柔多么勇敢的力量。
我会珍惜那个走路时自觉挽着我胳膊的人。我不会忘记那个走路时自觉拉着我手的人。
她一笑，倾城，陌上百花随之初绽。他一语，醉心，一生思绪为之沦陷。
喜欢迩温文尔雅的声音，柔情难以抗拒。喜欢迩清晰秀气的文字，笑容无法抵触。
我的老婆，我宠的，执子之手。我的老公，我爱的，与子偕老。
满天繁星下，你说你愿一辈子背我到老。璀璨年华里，你说你的心永远为我而跳。
我永远记得和你接吻时的感觉。我永远记得在你怀抱时的感觉。
北斗七星旳旁边，迩和莪连成了线，晚风旳纯洁亲吻迩笑脸。飘着香旳小吃店，莪和迩肩并着肩，淡淡旳烟圈好玩旳新鲜。
我想变成太阳照亮你的世界，滋润你的心。我想变成云朵拥护你的世界，温暖你的心。
你是个傻子，不知我爱你的傻子。我是个疯子，永远都爱你的疯子。
啊哈，有些人，一旦爱上，便覆水难收。嗯哼，有些人，一旦遇见，便一眼万年。
歌曲唱出来的不是一个个的曲调，而是感动的纪念。日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
我们说说笑笑却并不知道你对我很重要。我们唠唠叨叨却没有看到时间过得刚好。
魅惑边观察到的花朵是那么勾魂，毫不费力闻得到你我的快乐。星空上照耀下的大地是那么明媚，轻而易举看得见你我的幸福。
你可知道你的一举一动牵动着我的心跳。有你的牵挂，让我的灵魂带动你的温柔。
你可不可以给我一个月时间一个月我会让你喜欢上我的。傻瓜不需要一个月我早已经喜欢上你了真的喜欢上你了。
我想紧握你带你去任何你喜欢的地方。我想深拥你陪你走任何你所有的坎坷。
你一个眼神可以决定我一整天的心情。你一个微笑可以决定我一整天的运气。
姑娘，你要最美的婚纱，捧最穿美的花，嫁给你最爱的少年。少年，你要穿最帅的西装，拿最美的戒指，娶你最爱的姑娘。
对你的爱不是绝对，而是笃定情侣。对你的情不是偕老，而是永恒签名。
俄是个疯子疯子疯子，只爱你的疯子。伱是个傻子傻子傻子，傻的却好懂事。
八千米深海七厘米蔚蓝谁会管你情深似海真心一片。十万米高空数百里孤寂无人予我放纵自由羁绊一生。
妞咱们手牵手，让别人羡慕去。爷咱们嘴亲嘴，让他们学着点。
如果不是你，我不会相信朋友比情人更死心踏地。如果不是你，我不会确定朋友比情人更懂得倾听。
わ我想和你在海边、看潮起潮落。わ我想和你在山头、看日出日落。
我不会爱你很久，别嫌弃，就一辈子而已。我不会陪你很久，别介意，就一辈子而已。
幸我有生之年识你豆蔻年华。笑我今生之世离你海角天涯。
我不是你的唯一，只要努力让我变成为你的唯一。你不是我的唯一，但我会努力让你变成我的唯一。
你送我一夜星光，给我最好的纪念。你赋予我爱尔兰，我为你倾尽一生。
时间就是那么微妙，可以让毫无关系的两个人变得如此要好。时间就是那么微妙，可以让形影不离的两个人变得陌路生疏。
如果有天荒地老，我愿和迩一起享受。如果有天长地久，我愿和迩一起度过。
既然你爱我，就别让我天天为你提心吊胆。既然我爱你，就必须让你天天心里想着我。
我们给了彼此最珍贵的东西，一种叫做绝无仅有的真心。我们给了彼此最宝贵的东西，一种叫做绝无仅有的真爱。
你会陪我走到最后，真的真的好幸福。我会陪你走到最后，真的真的好高兴。
看着你对我那无言的温柔我的心被你触动。看着你对我那灿烂的微笑我的心被你溶解。
我爱一个人，先森，真心话，我爱你。我爱一个人，小姐，大冒险，我陪你。
我想走进你的心里，和你一起，或笑或悲伤。我想走进你的生活，和你一起，或闹或疯狂。
我的手冷了，快到我身边把我的手捂暖。我的心空了，快到我心里把我的心注满。
相爱是你我执着于每一次感动的瞬间花火。相恋是你我执着于每一次幸福的瞬间烟火。
萌哒哒的我只能萌逗比比的他。逗比比的我只能逗萌哒哒的她。
爱上你是我最大的光荣，平庸的生命从此不普通。爱上我是不是你的光荣，这回忆是不是天衣无缝。
我知道你会说，世界有我变不同。你知道我会说，你是最美的拥有。
我只知道，从此心中有个你，就等于拥有了整个世界。我只知道，从此心中有个你，生命就正完整得刚刚好。
谢谢你给我的小幸福，曾渲染了我的世界。谢谢你给我的小爱恋，曾弥漫了我的人生。
我想在最合适的年龄花光所有的勇气只为她。我想在最美好的青春赌上所有的时光去爱他。
你是我喜欢过承诺过保护过到现在依然那么深爱的人。你是我挣扎过放弃过后悔过到现在还是很爱很爱的人。
你的眼神充满美丽，带走我的心跳。你的温柔如此靠近，带走我的心跳。
我希望我跑累的时候回头看见你正在喘气微笑着。我也盼望当我淋湿的时候回头看你正在张开怀抱。
Lifeisfullofsparklingmomentswaitingforustodiscover生命中充满了闪光点，只是在等你去发现。
Nothinghasgonnachangemyloveforyou没有什么能改变我对你的爱。
Iloveyouevenifyoufallinlovewithanotherofher我喜欢你哪怕你爱上了另一个她。
Life,halfismemory,halfistocontinue生活，一半是回忆，一半是继续。
Bothhappinessandsadnessinourlifewouldfadeawaywithtime生命中无论快乐还是悲伤，终将随时光消失。
IwishinyourarmsintothecatJiaonotproud我愿在你怀里成猫娇而不傲。
Timeforgetme,orIforgottofollow,aturnaround,isalifetime时间忘了等我，还是我忘了跟着走，一转身，便是一辈子。
YouarethepersonIcansayIlikewithoutblinking你是我眼都不眨就可以说喜欢的人。
Bethankfulforyourpastrelationships,someonebettersuitedtoyouiswaitingoutthere感谢你逝去的恋情，因为更合适的人正在某处等你。
Berealwithme,orjustleavemealone真诚待我，否则就请离我远点儿。
WorryaboutlovingyourselfInsteadoflovingtheideaofotherpeoplelovingyou多想想如何爱自己。而不是太多考虑如何让别人更爱你。
YouwillnotbethesameasIthinkyouwantme你会不会像我想你一样的想我。
Sometimesitiseasierandbetterforustolovesomeonefromasafedistance有时候，在安全距离爱一个人，更简单，更好。
HowmuchIloveyou，howmuchjealousyisthere我有多爱你，就有多少醋意。
Timewillhelpyousaveyourdisappointmentandtellyounothanks时间会帮你攒够失望，并告诉你不用谢。
Ihopetherightpersonwillcometoyouintheend愿对的人最终不远万里来到你的身边。
Saysorrytoyourselfbecauseyouwereoncetoughtoyourselfforsomeone跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。
Imaynotloveyoubecauseowningisthebeginningoflosing我可能不会爱你，因为拥有就是失去的开始。
Everystoryhasanendingbutinlife,everyendisanewbeginning每段故事都有一个结局，但是在人的一生中，每一个终点同时也是一个新的起点。
Lovelifeandlifewillloveyouback热爱生命，生命也会厚爱你的。
I'vebeenwaitingmywholelifeIjustdon'tknowwhatthehellfor我这一生都在等待着，只是不知道到底在等谁。
Ifyouwouldbeloved,love,andbeloveable如果你想要被爱，就要去爱，并要让自己值得被爱。
Abestfriendislikeafourleafclover,hardtofindandluckytohave好朋友就像四叶草一样，要找到很艰难，如果得到却很幸运。
Idon’treallyknowwhereI’mgoing,butIhopeIgofar我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。
Everythingisgoingon,butdon’tgiveuptrying万事随缘，但不要放弃努力。
Likethesunbecauseit’swarm,warmheartwenttounknownpain喜欢阳光是因为它很暖，暖到了心底，暖去了不知名的疼痛。
Lovemakestimepass,timemakeslovepass爱情，让时间匆匆而过，时间，让爱情消逝于无形。
Ididn'tknowthatIlikedyouinthiswastedyearsIt'snotahearteningthing我也不知道在这个荒废的岁月里喜欢你算不算一件让人精神振奋的事。
YoucanhaveitallYoujustcan'thaveitallatonce你可以拥有一切，只是不能一次就全到手。
ItseemsthatIjustneedtobeneedNevertobeimportant我好像只是偶尔被需要，从来没有很重要。
YoutreasuremeandIloveyou你好好珍惜我，我好好把握你。
Ordinaryaccompanythemostreassuring,knowyouarethemostwarm平凡的陪伴最心安，懂你的人最温暖。
Livebeautifully,dreampassionately,lovecompletely活要活得美好，梦要梦得热烈，爱要爱得完整。
Inadditiontoyou,andwhoiseligiblewalkedaroundinmyheart除了你，还有谁有资格在我心里走来走去。
Weloveotherstooearly,selflovetoolate我们爱别人太早，爱自己太迟。
Accompanyinyoursideandheardthevoiceoftheheart陪在你身边，听见心跳的声音。
Iamathief,Iamheretostealyourheart我是小偷，我是来这偷你的心。
I'mnotungratefulpeople,Ijustnevereveryreasonforyou我不是负心人，只是我从未对你上过心。
Likeyouisthetruth,tellyouisabigrisk喜欢你是真心话，告诉你是大冒险。
IadmitthatIdidnotwanttoletyougo,butyoudon'twantme我承认不是我想要放你走，而是你始终都不要我。
Ikeepmyselfbusywiththingstodo,buteverytimeIpause,Istillthinkofyou我让自己变得很忙，但是每次停下来，还是会想念你。
There’salwaysabitofsomethinghiddenwhenyousay‘nothing’每次当你说“没事”的时候，心里多少都藏着点事。
Thosewhoareheartless,oncecaredtoomuch那些绝情的人，都曾经在乎得太深。
It'snotourjobtomakepeoplelikeusiftheydon'twantto我们没有必要费尽心思去让不想喜欢我们的人喜欢我们。
Sinceknow,whysosensational既然心知肚明，又何必句句煽情。
Timeisagreatauthor,anditwillcertainlywritethemostperfectanswer时间是个伟大的作者，它必将会写出最完美的答案。
Youcanfakeasmile,butyoucan'tfakeyourfeelings你可以强颜欢笑，但你无法欺骗自己。
Ifwewaitfortherightperson,whethertoalifetimealone假如我们等不到对的人，是不是要一辈子孤单。
Thesoulisnotwhereitlives,butitloves心不在它生活的地方，而在它所爱的地方。
Youhavenowrong,Iamnotwrongjustagustofwind,blewthecomm你没有错，我没有错只是一阵风，吹熄了承诺。
HowcanIbelievethatthereisstillpureloveinthisworld?让我如何相信，这世界上还有一尘不染的爱情。
Icandoamnotmany,butyouneedtime,Ialways我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。
Everylittlekindnessyoushowmewouldshakemydetermination你对我的一点点好，都会动摇我的决心。
Wealwayssaytheyearsarethesame,butwedon'tknowwhetheritisasearlyaspossible我们总说，岁月如故，却不知道是否如初。
Thebestwaytomeetistomeetagain最好的相遇，是久别重逢。
IsaidIwouldforget,becausesadnesspermeatestheentireheart我说我会遗忘，是因为忧伤弥漫了整个心脏。
Frommeettoleave,Iowemyselfalot,don'toweyouanything从相遇到离开，我欠自己良多，不欠你分毫。
Lifescenery,infact,arethesceneryofthesoul,whatcanbemissed,itisnotmissedhisheart人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失自己的心。
Themostbeautifulexperienceisthememoryoftheonce最美的经历，是曾经的回忆。
Lifehasprogressandretreat,losenothingcannotlosethemood生活有进退，输什么也不能输心情。
Theysaidthatthestorymatchesthewine,buttheydon'titeasiertomakepeopleshedtears都说故事与酒最配，却不知这样更容易让人落泪。
Heistrulyhappywhomakesothershappy使他人幸福的人，是真正的幸福。
Onemoreyear,seethepeopleIwanttosee,dowhatIwanttodo再努力一年，见我想见的人，做我想做的事。
Youdon'thavetocomeback,Ihavetochasemyfreedom你浪够了也别回来，我早已去追逐我的自由。
It'sapitythatthebestyouandthebestmedon'thaveinthesameperiod很可惜，最好的你和最好的我不在同一时期。
IalwaysforgettotellyouthathowluckyIamtoencounteryou一直忘了告诉你，我有多幸运，遇见的是你。
IfIhadnotholdthosewanttoholdhand,misstheyearswillbeconstantlylookingforandwill如果一开始就没握住那双最想要牵的手，错过的岁月就会成为不断的寻找和将就。
Howtoexpressmysorrowclearlyandhowtofeelempathyforlose难过怎么讲的清楚，失落怎么感同身受。
Nomatterhowseriouslifegets,youstillgottahavethatonepersonwhoyoucanbecompletelystupidwith无论生活有多么严峻，我们都需要找到一个能傻傻相伴的人。
Thesimplethings,likedeep,complexComplexthings,bearish,simple简单的事，想深了，就复杂了，复杂的事，看淡了，就简单了。
每个男孩都是帅气的王子，我却是个歹毒的坏人。
曾经为了你，现在废了你。
做自己喜欢的，看不惯的滚一边凉快去！
既然得不到，那就撕毁吧。
如果你爱我，请拿出你的真心，不爱我就衮出我的世界。
这次你抛弃我，下次让你高攀不起。
我爱你，你在我心里是唯一，当我不稀罕你，你以为你是谁？
如果，你让我失望了，那么你此刻又能算什么。
用不着你喜欢，也用不着你讨厌。
劳资并不穷劳资只是把过亿资产分给了你这种贫困儿童。
要走要留你随意，反正有你没你都没差。
姐不沉默，不代表我不管，姐不发言，不代表姐要管。
想进我的心，你交得起房租吗？
你伤害了，那是我给了伤害我的权力！我若不许，你连我的心碰都碰都碰不到！
你笑我的云淡风轻，我笑你的波澜不惊。
你觉得全世界都是为你而活的，那我可是个另外。
列表满了，所以并不想认识你。
麻烦你长点脸离有女朋友的男生远点，他再帅也是别人的，你看看就好。
不是小女子不才，而是公子配不上小女子。
得不到的就不要奢求，不能要的就不要开口。
你没有经历过别人的人生，就不能妄加揣测一个人的过去一样。
哪里还有选择恐惧症，呵，还不是因为没钱。
♡我想对安眠药说一句，情若能自控我要你又有何用。
借口什么的，别说了，要走就走吧，我不会拦你。
如果我变坏了，变得冷漠了，也让你失望了，那就请你别说你爱我。
我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊。
我不管你多厉害，多牛逼，在我眼里，你只能算垃圾。
不爱我没关系，我可以等…但请你有个时间限。
你只是路过，我不会在意，但请不要故意干扰我的世界。
我是我，你是你，你凭什么插手我的事。
我走我的路，你过你的桥，若你踩了我的路，我将让你再也过不了桥。
能动手的事情，何必动嘴？对狗多言？呵，我不会！
不要总以为自己为中心，不是每个人都把你当人看。
生气归生气，大哥永远不可能不爱你。
有趣的灵魂搭上了迷人的混蛋成就了一个渣男。
狼若回头，不是报恩就是报仇。
你是高等人，我高攀不起，但我会努力比你更高。
劳资姓甚名谁你不必知道，因为你不配。
说我是狗可以，但前提是你也是狗，不然你就不是人。
一个人若将我抛弃，我要比加倍偿还给他。
我的一切由不得你，因为你在我眼里好比狗屎也不如。
不是你的菜，别去揭锅盖，不是你的爱，不要去依赖。
不够心狠手辣怎配征战沙场坐守江山如画。
你是我的优乐美又怎样，你最后的归宿还不是垃圾桶。
你不可一世的孤独像极了无人看管的野狗。
放过自己的唯一方式只有以下九个字：该吃吃，该睡睡，爱谁谁。
你们可以选择伤害我，而我可以选择不原谅。
如果你是要分手，也轮不到你跟我分，我放手会放得很潇洒，不会让你羞辱我。
后来她放弃了感情选择从此征战天下四海为家。
姐妹你怎么了，自从我跟你老公在一起以后，你都不爱笑了。
别说是我忘了你，我根本就没记住过你。
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯。
纵然有万人不喜欢我也轮不到你来教训我。
世界上就没有我买不到的东西，如果有，那我就不买。
做自己的王，何须理会背后的狗，这个世界就是你没实力就算是狗也会骑在你头上拉屎。
任何人都没有资格，拿我的过去，来衡量我的未来。
做个江湖人，不染凡俗气。
做一个出类拔萃的渣男，到底有多渣，也许你可是试试。
再浪的女人也想有个家，再野的男人我也拿得下。
你或许真牛逼路子野但是只要我不待见你他妈照样是个傻逼。
你如果没有颜值，拿什么在这给我装B。
来日方长，今日留一物，他日好相见。你以为谁特妈的稀罕你呀！
小女子不才，是眼瞎，才看上了先生。
你去找别人玩好了，看你想回来的时候我要不要你。
为什么不理你，还不是因为没兴趣。
大概是我太近视所以这辈子总以为遇见的狗都是人。
不喜欢我的话就去吃屎，吃到喜欢我为止。
喜欢就得表白，大不了连朋友都做不成，做朋友有个屁用，我又不缺朋友我缺你。
我的占有欲很强，靠近了我你就别想走。
你若成功了，放屁都有道理，你若失败了，再有道理都是放屁。
本想对男神回眸一笑，不料笑出个鼻涕泡。
别调戏我，小心我非礼你。
今后的路我希望你一个人好好的走下去，那你呢，坐车。
钱能买到快乐吗，钱本身就是快乐。
只因在人群中多看了你一眼，你他妈就叫我上讲台答题。
肥肉放开我的腰，有本事冲着我的胸来。
不开心的时候就睡一觉，如果醒来还不开心，那就多睡几觉。
喝最烈的酒进最好的医院抢救。
脑子是个好东西，如果你胸大，没有脑子也行。
古藤老树昏鸦，手机WIFI西瓜。葛优同款沙发，夕阳西下，我就往那一趴。
姑娘，待你长发及腰，上厕所时头发不会沾到屎吧。
坚强点，失败也是成功的一部分，在哪里跌倒，就在哪里讹人。
一直对你笑的人，不是傻逼，就是张翰。
自由女神一手拿书，一手拿火炬是告诉我们：停电了，也要学习。
把你那自豪的刘海洗洗，都能甩出斤油。
说出来怕吓到你们，我也是有后台的人，能运行两个程序。
只有胖胖的身体，才能承载我重重的灵魂。
社会网红谁称霸，没哪套袖配丝袜，走两步小道甩起了跨步，老铁就问你怕不怕。
像我这种比农夫山泉还甜的小可爱，已经不多了。
情人总是老的好，老婆总是别人的好，只有孩子是自己的好。
海绵宝宝你被开除了，蟹老板，不用谢。
小猪佩奇身上纹，一看就是养猪人，老弟乔治身上纹，掌声送给有钱人。
好担心我们未来的孩子，遗传了自己的逗比气质。
当我费尽千辛万苦喝到一杯茶时，却发现那时茶叶搁多了。
遥远的东方有一条狼，他的名字叫武大郎。
请记住我是一个高冷的人，请不要被我时常的神经病所迷惑。
人生第一次撒谎，一般是从写作文开始。
千万别在一颗树上吊死，可以到周围的树上都试几次。
衣柜衣服千千万，只有新的最好看。
从今以后保持低调和神秘，对自己的可爱与仙气只字不提。
老一代的玩心机，小一代的玩吃鸡。
不知道别人是怎么把压力转变为动力的，反正，我只会把压力转变为食欲。
带我去开房吧，只要有空调，干什么随你。
连吃饭喝水都要发说说的人真的很可耻，我拉屎才发。
老子不但有车，而且还是自行的。
你去问问整个王者荣耀有比你更菜更不听话的妹吗？
人之初，性本善，考零分，有鸭蛋。
你在看我，你还在看我，你别看了，我今天不好看。
风水轮流转，今天我最好看。
说了晚安去睡的人，半个小时之后往往还在得瑟。
其实我是受过高等教育的，只不过气质上比较农民一点而已。
很久没有接触社会了，没想到现在都这么开放了。
闺蜜生孩子的时候对医生说，不管发生什么一定要先保我，别管门口那俩傻逼。
床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。
我个人感觉等女生主动的男生们，都是猪头焖子，大猪蹄子，没意见吧。
我和白敬亭的关系确定下来了，我这边确定是他了。
也不知道这么好看的我以后会便宜谁。
一称体重我就很不开心，我不开心的时候我就想吃东西。
我对你的无语能沉默整个宇宙。
你说你一直在我身后，那我上次掉的钱是不是被你捡了。
情若能自控，我一定会按捺住我那颗吃货的心。
两种学生：一种在刚放假就写完作业，另一种快收假才写作业，他们都认为对方是傻逼。
真正的装逼，敢于直面本身没有厚度的脸皮。
你是一个坚强的女孩儿，作业不重要，只要你脸皮厚，记住，你本来就很美。
劳资的心也是肉做的，你以为是不锈钢而且防水啊。
老子连辣条都戒了，还有什么舍不得。
本想这次期中考试咸鱼翻身的，结果没想到TMD粘锅了。
纹身就纹喜洋洋，青青草原为我狂。
你除了青蛙眼、塌鼻梁、河马嘴、其他哪都好看。
什么是真正的兄弟？就是当兄弟需要女人的时候挺身而出做他的女人。
前面一只虫飞到我的数学题旁边，看了几眼题目死了。
你妹的敢诅咒我吃方便面没有调味料，我诅咒你吃方便面只有调味料。
蠢是会传染的，你们别靠近我我机智。
女孩子家嘴巴要甜于是我果断吃掉了家里所有的甜食。
王思聪再有钱又怎么样，我依旧是他得不到的女人。
你去找一个能逗你笑的人吧，我做不到，我只能把你美哭。
我看你长的挺好看的，不如当我儿子吧。
以前人马书信很慢，一生只能爱一个人，现在网络科技发达，一天能绿五十个人。
我这么可爱的小姑娘，什么时候能成为你老婆啊。
今天发工资，我用手指沾了点口水，开始数钱，钱数完了，口水还没干。
遇见你是命运的安排，而爱上你是我情不自禁。
我会用最初的心，陪你走最远的路。
爱上你的那一刻，你就永远的住进了我的心里。
喜欢你，然后输给你，就这么简单。
用这一生一世的时间，为你寻找所有的感动。
遇见你之前，我没想过结婚，遇见你之后，我结婚没想过和别人。
见鬼要说鬼话，见你要说甜甜的话♡。
初见你时，像沾着晨露的茉莉花，不施胭脂，浅于微笑。
你是时光的恩赐，是我新年的愿望。
我想给你世界上最好的，后来发现你才是世界上最好的。
你的唇型很漂亮，适合吻我适合说爱我。
和你在一起，我才能感觉到心跳，才能感觉到我还存在于这个世界上。
请你照顾好我这个小朋友♡只要见到你，我便不能自已。
我觉得你比我幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
你一定是作弊了吧，要不在我心里，你怎么得了满分。
如果说你要连接，我情愿是你的幸福wifi。
我以嫁衣凤冠为聘礼，聘君一人，许你长厢厮守。
我像一只被囚禁的鸟，你用爱情的牢笼把我禁锢在你爱的怀抱。
你的微笑像罂卍栗花，吸引着我，让我怎么也戒不掉。
躺在你温暖的怀里，抬头仰望我们的星空。
不问如来命里红尘，相思十戒情难承，卿若愿，一生一世一双人。
最美的年华，不伦年龄，不伦经历，有你，足矣。
♡要做一个像糖果一样甜的女孩纸，然后甜到你心里，甜到融化你。
宁负天下不负卿，流连墨画初心。
我做不到一天小时都可以理你，但我可以做到有时间就陪你啊傻瓜。
我要软软的糖，更要软软的你。
我不会是你的盖世英雄，我是你的一生所爱之人。
我爱你就像风一样不知道会走多远，可是我知道我会一直把你爱下去。
我不知道长久有多久，只知道珍惜在一起的时光就够了。
天帝把宝箱摔坏了，无数夜明珠散了一地，所以我看到了满天星辰，还有你的眼睛。
上一世,是我对不起你，所以，这一生,就由我来守护你吧。
这世上，我只喜欢两样东西，星空和甄意，一样因为你，一样就是你。
我要露出点小马脚，才好让你知道我喜欢你。
喜欢你，没有技巧，真诚又野蛮。
不敢正视你的眼睛，是怕我每个眼神都在表白。
每天的烦心事太多啦，想每天泡在甜腻腻的喜欢里，幼稚怎么花也花不完。
我本来不喜欢胖的，但你是，所以我喜欢了♡。
心动也许只需要三步，遇见，抬头，对视让我刚好爱上你。
我给不了你太多温暖，但有个词叫尽我所能。
我不知道什么是喜欢，但我知道，我一看见你，心跳的就不是自己了。
我对谁都没认真过，因为你是我想认真的人。
喜欢和你在一起，就算不说话也是一种难得的幸福与满足。
感谢上帝将你赐予我，让我尝知了幸福的滋味。
以后的以后安静的过后还是一种情感，什么都是为了你。
要走多少路看多少风景才能遇到你。
有什么比你在清晨刷牙时，把嘴边的泡沫蹭到我脸上，来得更幸福。
从前现在直到永远，你就像是心跳陪在我身边。
这世界，总有人在笨拙地爱着你，想把全部的温柔都给你。
第一片翠绿的树叶轻轻发芽时，爱扣响了我们的心扉。
我想你的时候，会把你的名字写在手心，摊开是想念，握紧是幸福。
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变。
你用真心对待，我也必将还你一颗真心。
要做一个像糖果一样甜的女孩纸，然后甜到你心里甜到融化你。
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。
在你的胸口上，留下吻痕，在你的记忆里，留下美好。
我心里有个秘密，你想不想知道，让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢。
你的笑就像一阵暖风一样，经过了我的脸旁。
公子，总有一位姑娘愿为你吃尽所有苦头，然后，尝到你这个甜头。
和喜欢的人发信息不自觉脸上挂着笑。
小熊饼干浪味仙薯片芒果草莓，话梅软糖牛肉干我都给你，然后你是我的好不好。
当我们十指紧扣时，你就成为了我的唯一。
可能是太爱他了吧，他不经意间的举动，便能让我欢喜很久。
我爱你，无时无刻在爱你，在早上起床时爱你，在中午吃饭时爱你，在晚上睡觉时爱你。
你的心是我走过世界各地，还想再回去的地方。
本来一无所有的我，直到遇见了你，我好像，拥有了整个世界。
要是我认定一个人，那我绝对不会让他逃出我手掌心。
我想换个舒服的睡眠姿势，换来换去却发现最舒服的姿势就是拥着你睡。
希望有人，喝醉扶你，早上吻你，说我爱你。
你知道你跟猴子最大的区别是什么吗？什么？猴子住在洞里，而你住在我心里。
如果你可以给我一个未来，那么我会给你一辈子幸福。
日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。
时间带走的不只只是爱情，还有过去。
爱一个人是想牵他的手，走在阳光闪耀的路上。
就算是互相喜欢，也未必会走在一起。
如果你爱我，我会陪着你；如果你不爱我，我给你自由。
有些话，说的人动动嘴，听的人却动了心。
如果爱，请大声说出来，不要害羞什么的。
也许世上最美好的爱情就是你喜欢他，他喜欢你，你们却没有在一起。
不被在乎的感情，要来也没用毫无意义。
两个人在一起重要的不是他有多好，而是他对你有多好。
暗恋是一个人的奸情，暧昧是两个人的借口。
又不是每段年少懵懂的爱情，都要有一个非你不可的结局。
希望以后你的生活，温柔，有趣，不必太激烈，三餐，四季，不必太匆忙。
一个人叫苟延残喘，两个人便是相濡以沫。
安静也许是一个人的世界，反之两个人的世界是吵闹。
跌跌撞撞后才能明白，你等的人，等你的人，都是懂你的那一个。
现在明白了，绝对不能和闺蜜做情侣，因为分手了，自己会失去两份感情，一份是友情，一份是爱情。
与其勉强自己做到别人喜欢的样子，不如做回自己。
吃醋是最明显的告白，等待是最愚蠢的告白，陪伴是最长情的告白。
好不容易相遇的人，就不要轻易说再见。
倘若遇见自己爱的人，无论怎样都不要错过，因为，眼光是一时的而心痛是一世的。
秀恩爱才不会死得快，不敢秀的一定有备胎。
喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实，事实容易解释，感觉却难以言喻。
别老想着感动谁，温暖自己才最重要。
过度的热情会把被爱的人宠坏，忽冷忽热的回复会把最爱你的推开。
缘分这件事，不负彼此就好，不负此生太难。
爱情，不是见色忘义的怦然心动，而是不离不弃的日久生情。
爱他就去表白，不管为会成功，也要去试一试。
真正在乎你的人就算你再怎么伤害他，他依然会厚着脸皮不肯离开你。
要记得不要放弃爱情，它一定会带给你惊喜。
不曾相遇，又怎么会失去，不曾失去，又怎么会珍惜，不曾珍惜，又怎么会有爱。
要珍惜那个爱你的人，不要等错过了才来珍惜。
不要因为一时的骄傲，而错过了彼此，因为有些人，一旦错过就是终生的遗憾。
三千世界皆为尘埃，只有那个你才能入眼。
是我的，终究还是我的，不是我的我不勉强，毕竟强扭的瓜不甜。
你迟早知道，冲动喜欢新鲜感，都不是爱情。
在爱情里，所有的纠结和犹豫，其实都是因为你没那么喜欢他。
爱很简单，我崇拜你，你宠爱我。
爱若难以放进手里，何不把这双手放进心里。
有酒就去喝，想爱就去爱，因为一生那么短，再拘谨几下就真的过去了。
既然逃不开，那就选择勇敢的爱。
真正的喜欢，不是一时的好感，而是明知不可而得之，却还是想去努力一把。
有人说，别撩不换头像的女生，因为这样的人往往专情。
当一个女孩对你不再啰嗦了，说话有水平了，恭喜你，你已经失去她了。
当一份爱被完全收起的时候，再打开就会有折痕。
没有什么天荒地老，只是好感的点滴积累，在相爱时，存下点感动。
三分友谊，七分爱意，十分愿意。
最好的生活状态不过就是，一个人，安静而丰盛。两个人，温暖而踏实。
我深知说再久的爱，都来不及时间的抹杀。
不论有多靠谱的爱情，都比不过经济独立带给自己的安全感。
只有初恋爱的是别人，剩下的爱的都是自己。
如花美眷，也敌不过似水流年，如瓜强棍，也操不过若水三千。
对不爱我们的人，不能付出，一旦付出，就罪孽深重。
你要相信，爱和运气，终究会到你身边，就像，南方的柔雪，北极的暖阳，以及撒哈拉的清雨。
喜欢一个人也有保质期，日期一过也会忘记。
你对一个人有了欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住了欲望，那叫爱。
感情里，你太卑微，你越得不到喜欢的那个人的爱。
能在一起不容易，缺点可以改，性格可以磨，但机会失去了再也没有了，所以要珍惜。
有些人，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。
想要和得不到是两码事，虽然生活很难熬，自己还是自己的依靠。
爱意何必公之于众，我为你而受的苦又不是想去邀功。
爱是三分喜欢，七分珍惜，三分说开，七分默契，三分宠爱，七分忍耐。
喜欢是放肆，爱是克制，但是抱歉，我对你只能克制。
我们在爱的旅途不至于疲倦，要爱就得无怨无悔就算受伤也无妨。
有一种最重要的感觉，就是感觉自己幸福。
真正你爱的人，其实总惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么。
如果你谈个恋爱谈的天天难过流泪，你就要停下来扪心自问，你到底是找了个对象，还是找了个洋葱。
选择共度一生的未必是最爱的，最爱的未必能共度一生。
希望你遇到一个人，他看你时眼神温柔，愿意陪你做很多事，说很多话走很多路。
好好珍惜那个每天和你说早安的人，不是谁刚睁眼都能想到你。
话只能对风说，故事只能讲给自己听。
是我爱上了你，现在又要伤了你，是我太傻还是我无情。
拥有、笑过、哭过，太多理由，爱已经腐朽。
好啦，时间不早了，该睡了，不要熬夜了，没人会心疼的。
我会一直喜欢你，直到被你伤害到没力气。
你会遇到你更喜欢的人，可是我不会了。
爱上一个人爱上一座城就算离开这座城，恐怕也忘不了那个人。
你的冷淡敷衍，让我学会了少说话和不打扰。
你永远也想不到，你有勇气去爱一个人，却没有勇气忘记一个人。
你是我难以忘记的从前，也是我不想回忆的以后。
太多的爱，太多的情，太多的付出。再次相见是却成了路人。
明明已经想要放弃了，可为什么还是酷不起来。
你只是在一边耗着我一边等别人，而我却是一直在等你。
长大了才知道，原来爱而不得，是世间常态。
什么样的阳光能温暖心脏，什么样的眼泪能洗去悲伤。
学不会抒情，学不会情话，却学会了如何放手。
愿你被世界温柔以待，不要像我，自作多情后遍体鳞伤。
当它不在为你跳动了，你是否会因此而难过一分。
抽烟只是找回为你痴狂的感觉，戒烟只是为找回戒掉你的感觉。
我在等风，也在等你可是，你不值得我等了。
用尽这个年纪最彻底的勇气去爱一个人，最后发现连忘记的勇气都没有了。
也许爱你只是我一个人的事，我也不奢求两个人的情。
我很想打扰你，可是没有话题，也没有勇气。
曾经丢失的，还能拿得回吗一切的一切，还能重新来过吗？
就是因为我把一切看透了，才会落得个一无所有。
怪不得我们没能在一起，你的名字不是十二画，不是恋人。
原来不是别人不在乎，而是自己太在乎，失去了自我。
我手上没有剑，就没法保护你，我手上握着剑，就没法拥抱你。
每次都是自己一味的付出，却忘记他在不在乎。
本来无所谓有，无所谓无，只不过是我的一厢情愿罢了。
爱了一生，恨了一世，不想爱了，也不想恨了。
再长再美的故事，只要时间一长，终会被人遗忘，就像我和你
青梅竹马两小无猜，可惜郎有情，妾无意。
分手前，我是如此可爱，分手后，我才明白，你偷走了我全部的可爱。
爱情总是那么弄人，让青春无知者伤得一丝不剩。
他不是真的冷漠，只是对你不温柔……
问世间情为何物，奈何只是鄙人一厢情愿罢了。
他的一切都能影响你的心情，可他的一切又跟你没有半点关系。
我并没感到难过，只是很失望，仅此而已。
你永远也想不到，你有勇气去爱一个人，却没有勇气忘记一个人。
我为你拒绝了一切的好，你怎么就不看看我呢。
如果你只是我的过客，那么你早点跟我说，那样我就不会在你的身上付出那么多了。
从此陌路，世间只有你我，再没有我们。
我最怕的不是你离开我而是怕你早已忘了我而我却还记得你。
我们之间最大的误会，就是我以为你也喜欢我。
原以为你是我的唯一，后来才知道，你只是我生命中的过客。
幸好你错过了我，否则我也不会看透这个世界。
我不知我从何时开始，一个人上演着一个人的独角戏。
如果爱本质就是欺骗，那誓言就是一厢情愿。
留着一座城，爱着一个人，却忘了心里没人，没人为我留城。
喝醉是对自己的解放，也是对你的释怀。
年少的朦胧爱意不叫真爱，不过是一场又一场的悲剧。
在这个不谙世事的年龄，他却把你伤的彻彻底底。
我们之所以会抱怨，无非是因为九个字：放不下、看不透、忘不掉。
有没有那么一瞬间，你被自己在乎的人伤到了心。
每个人的心中都有一道伤痕，它或深或浅，若隐若现，却永远属于珍藏。
一个人上演着一个人的独角戏让人无法理解这种情意。
你说我难过你也不好受，可是你怎么不来温暖我。
你是我期待又矛盾的梦想，抓却不能拥抱的风，想喝又怕醉的酒。
傻瓜，别等了，他不会在爱你了，他不会在宠你了…
你是我此生铭记在心的过客良人，而我只是你转身即将忘记的红尘旧身。
暖一颗心需要很长时间，冷一颗心之需要一瞬间。
我很傻，傻到爱上了一个不爱我的人，但我从不后悔，我爱过他。
因为我想你，才会去找你因为我爱你，才会不放弃你。
大概是又有了别人来陪伴你，所以我就这样悄悄退场也没有关系。
我不喜争不喜抢，围绕你的人多我便自己退。
回忆你是一种伤，想起你是一种思念，但是你却自由自在的生活。
放弃那个总会让你难过的人吧，不甘心与舍不得会害了你。
她喝了很多酒，说了很多话，风一吹哭得无法自拔，还抽噎着说眼里进了沙。
不是我没有勇气表白，只是因为我知道我表白了，也得不到你的珍惜。
一生所有，孤独与酒，梦与泡沫。一生所求，爱与自由，你与温柔。
绿水本无愁，因风皱面。青山原不老，为雪白头。
等一人邂逅，绘一城烟火，只愿一世逍遥。惜一人白首，忆一城永恒，只愿岁月静好。
有一种思念，叫做非你莫属。有一种爱情，叫做有你相伴。
即使失去了曾经所有，也要独自微笑面对。即使活着比死更痛苦，也必须要长命百岁。
猫有九命也只有一心而已。狐有九尾也只有一世而已。
祝每一个姑娘，爱情温软，余生温暖。愿每一个少年，笑声爽朗，不负纯良。
三尺长剑斩不断相思情愁。执一只笔道不尽你的温柔。
每一天醒来在你的眼睛，看见漫天的繁星。每一天醒来在你的呼吸，沉溺幸福的谜底。
你就是我一眼万年，鸾飘凤泊的劫。你就是我依偎相守，不离不弃的缘。
你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵，我却有你的吻你的魂你的心。你是我朝夕相伴触手可及的虚拟，陪着我像纸笔像自己像雨滴。
为他人抱火者不可使其冻毙于风雪。为他人开路者不可使其受困于荆棘。
是谁，在黄泉路上追我一世深情；是谁，在奈何桥上守我一世承诺。是谁，在忘川河边听我一世诉讼；是谁，在望乡台上忆我一生成殇。
你似辛香醉人酒，三分意乱七分愁。我是碗中涩口药，良多苦少愿你懂。
我的女人不允许对别的男人温柔，除了我。我的男人不允许对别的女人卖萌，除了我。
你若不爱我，我只能小心翼翼的爱你。你若很爱我，我愿意一生一世陪伴你。
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗？当海水变成盐巴，冬雪埋藏春华，你会爱上我吗？
我的生活很简单，只有你。我的生活很精彩，都是你。
有些东西要消失一阵，才能知道它在时你有多安心。有些人物要消失一会，才会懂得它有多值得你珍惜。
少年白衫单车嘴角上扬，我爱的干净模样。少女仔裤步行短发飘起，我爱的干练模样。
旧梦依稀往事迷离春花秋月里，如雾里看花水中望月飘来又拂去。君来有声君去无语翻云覆雨里，虽两情相系两心相依得来复失去。
你像我上辈子的自己，割舍不掉。你像我下辈子的自己，无法忘怀。
你明知道会长胖却还是忍不住不停的吃。你明知道熬夜对皮肤不好还是很晚才睡。
良人何处有，怎让我情深。你非我良人，怎知我情深。
别在心情差的时候喝酒，别在要走的时候回头。别在心情好的时候犯愁，别在相拥的时候放手。
不知是我心胸开阔还是太爱你。不知是你恃宠而骄还是太懂我。
你说十里桃花，两人一马，后来谢了繁华生死无话。你说伊人如花，愿许回家，后来满头白发一身风沙。
嘴上说着不爱他下课却歪头偷偷瞄他。是不是你心里还未放下他还在喜欢他。
赢也好，输也好，自古难料，浑不如布衣青山坳。喜也好，悲也好，醉时狂歌，莫负青春正当年少。
我没想过戒烟，更谈不上为谁改变。啤酒我千杯不醉，只要不看你的眼。
听说早安是最深情的问候，晚安是最情长的告白。每晚睡前你说的晚安，是最简单却又持久的幸福。
我愿唱着那首老歌，这份感动不曾停过。我愿唱着那首老歌，和你一起轻声来和。
傻瓜，在我没有不要你之前，不要乱和别人搞暧昧。笨蛋，只要我一天是你的，我就会老实呆在你身边。
心，从陌生到熟悉，梦，还重复的做着。爱，曾留下的痕迹，你，已刻在了心里。
我爱你的心，天地可鉴，不管谁来抢，劳资一拳揍扁。我爱你的心，苍天可表，不管谁来抢，姑凉一掌拍死。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
我们走过的街道是留念，在回忆之前感受失忆的痛楚。一起经历的故事已随风飞走，留下来地却是冰冷的泪。
对你的爱不是绝对，而是笃定。对你的情不是偕老，而是永恒。
我饮过最烈的酒，是你一本正经在逗我笑的时候。我流过最苦的泪，是你头也不回转身离开的时候。
潇洒乃我本性，帅是命中注定。温柔乃我本性，美是命中注定。
花边载酒，青青万缕，相思只在丁香枝上月落柳梢头。相思烟柳，年年生秋，遍寻不见谁任风过千盏灯花后。
谁是谁的幸福、我只要你在乎。谁是谁的旅途、我只要你知道。
你把秘密告诉了风，就别怪风把它告诉整个森林。可是我拦不住那烈火，把风和森林扼杀夺回秘密。
优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。
你有与生俱来的气质，打败庸俗的卑微却输给了发霉地爱情。我是天涯海角的演员，赢得你的暧昧是缠绵后的勇气征服你。
旧情人给的问候，比陌生人还尬尴。陌生人给的问候，总比旧情人温暖。
从前，我不懂得爱情是一见钟情的等候，却让自己迷失在迷乱里。现在，你能看懂我体无完肤中的微笑吧，不愿意放弃就只有湮没。
你是我穷极一生也没做完的一场梦。而我是你一念之间就刮过的一阵风。
他帅吧，温柔吧，霸道吧，你羡慕吧，喜欢吧，对不起他是我的。她美吧，可爱吧，温柔吧，你羡慕吧，想要吧，对不起她是我的。
一壶烈酒，陪你谈天说地伴你久久。一个故事，陪你畅怀大笑暖你心头。
在你走后，我把心事谱成歌，止不住的想念在心里播放。没有拒绝，你是带刺的玫瑰，走过你身边像是一场电影。
如若心有所依，何必事业有成。如若两情相悦，何必长发及腰。
我们唱了一路的歌，却发现无词无曲。我们走了很远很累，却忘了为何出发。
你在我遥不可及的北方沐浴着雪。你在我触手可及的南方徜徉着雨。
男生必须会做的事，就是不要让自己爱的女生流泪。女生必须会做的事，就是不要让自己爱的男生后悔。
你是个傻子傻子傻子傻的却好懂事。我是个疯子疯子疯子只爱你的疯子。
你像古墓里的宝物，总有一天会让世人惊叹。我像古墓外的水银，守护你直至举世瞩目时。
你拥有风格嘲讽刺骨地天气，风刚吹干落下地的雨，你就消失在潮海中。我拥吻留念怀抱中呼吸热气，云动散开天空中零乱，我也学会把持勇气。
你和我都是孤独的鬼，承受着满身疲惫。你和我都是孤独的鬼，有一张伪善的嘴。
我会一直爱，即使风景都尘埃。我会一直在，纵使寂寞开成海。
尽管我英语很渣，可是我还是认识WiFi。尽管我是个脸盲，可是却能一眼认出你。
明天心也要作伴，也要勇敢，不管是否天涯两端。明天心也要作伴，也要自然，就像现在真诚简单。
可攻可受可撩妹，一生放荡很可爱。很暖很帅很迷人，痞子少年又爱笑。
奈何桥上的一百年相守，只为和你相遇一生。奈何桥上一千年的等待，只为和你相伴一生。
如果爱我，就靠近一点，再靠近一点。如果不爱，就走远一点，再走远一点。
没有过分华丽的服装，可我却拥有一颗炙热的心。怪你太年轻分不清爱，但你却被怀抱围绕着很好。
夏天我们，走过那条老街，留下我们的记号。冬天我们，走过那条老街，留下我们的脚印。
犹记那日你，披星戴月乘轻风，遥遥千里专程，匆匆扰我黄粱梦。只为共饮那，绿蚁新醅酒一盅，放目悠悠远空，对坐方寸月影中。
一生一世，爷的感情从未专一过，只为你。一生一世，妞的感情从未在乎过，只为你。
那一天，遇见你，在那个果汁店，你面带微笑羞涩可见。那一天，牵着手，彼此不用语言，那幸福感觉已经涌现。
坚持是精神的折磨，但，成果是心灵上的甜蜜。
保持好的心态，每一天都是幸运的。
世界上没有懒人，所有的慵懒都是情绪作用的结果。
“放弃”十五笔，“坚持”十六笔，放弃与坚持就在一笔之差。
当你想要放弃的时候，想想当初为什么开始。
玻璃心，就该被砸碎几次，不然永远都学不会坚强。
用时间换天分，越努力越幸运。
日日行，不怕千万里；常常在，不怕千万事。
希望你永远，明朗坦荡钟情豁达，有得有失有坚持能笑能哭能尽欢。
只有去尝试才会懂得那来之不易的甜头。
跑的越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
人生就像长跑，只要不停就一定能跑完。
不踮起脚尖，又怎能看见远方，不努力一点，又怎能看见希望。
与其让别人理解你，还不如自己学会坚强。
优秀并努力着，这正是一个女孩子最美好的状态。
好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。
是问题总会要答案的，你只有努力去找才能找到。
就算矮也要踮起脚尖，就算成绩不如别人，但气质不能输。
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
同是寒窗苦读，怎愿甘拜下风。
人生的上半场打不好没关系，还有下半场，只要努力。
相信自己~把握未来，坚持做个有用之人！
若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。
古之成大事者，不唯有超世之才，亦必有坚韧不拔之志也。
只要有勇气，整片蓝天便是你的。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
很多时候，之所以逼着自己往前走，不是前面的风景迷人，而是身后的现实很残酷。
做事不一定成功，尽力就好。生活别要求太多，开心就好。
如果，不能运气爆棚，那就，努力实力过人。
我始终相信，上帝向我递了一把刀，是因为他身后藏了一个巨大的蛋糕。
如果你们还互相爱着，能坚持就再咬牙坚持一下。
靠别人可能靠不了一辈子，但是靠自己，却可以靠一辈子…
智者一切求自我，愚者一切求他人。
每颗星星都提着一盏小灯笼，来照亮一小块天空。
我也只是在很努力的生活，或许反感我的人很多，但我并不为他们而活。
要每天都很开心，要成为别人的可望不可及。
没有侥幸这回事，最偶然的意外，似乎也都是有必然性的。
徒手点燃盼望灯照亮前路万丈深。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
你生来就是大人物只是暂时受点苦。
离开奋斗的沃壤，天赋的种子便寻不到春华秋实的前程。
诚信总会给你带来成功，但可能是下一站。
逆境中，力挽狂澜使强者更强，随波逐流使弱者更弱。逆境是到达真谛的一条通路。
人生就像纸飞机载着自己的愿望，飞向太空，所以加油吧！
不畏浮云遮望眼，自缘生在最高层。
旁若无人走自己的路，不是撞到别人，就是被别人撞到。
如果你觉得岁月静好，那一定是有人在替你负重前行。
其实，每个人的爱情，就是每个人的梦想。
只有当你完美无缺的时候，才有资格评论别人的不足。
感性，整天胡思乱想，不是每个人生来都是主角，我们想要的光环都得靠以后自己的努力来获得。
不管前路有多荆棘，踏着眼泪走，有多辛苦请你别认输。
为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。
断了线的风筝，虽然无拘无束，但一定会很快栽下地来。
当一个人有了想飞的梦想，哪怕爬着，也没有不站起来的理由。
不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。
踩着别人肩膀显示自己高度的人，迟早会变成不折不扣的矮人
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
烦恼和快乐是人生的两颗种子，在心田播下那颗种子，那颗就会发芽长大
放弃自己，相信别人，这就是失败的原因。
希望是火，失望是烟，生活就是一边点火，一边冒烟。
没有崇高信仰的人就如同一潭死水，永远荡不起壮阔的波澜
无知识的人，其生命如同无叶子的树，缺少勃勃生机
一个一味沉溺于往事的人，是不能张开双臂去拥抱今天的。
不是因为看到希望才坚持，是因为坚持才有希望。
用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。
承载了太多期许的目光怎敢轻易辜负。
因为我曾单枪匹马走过太多荆棘路，所以格外珍惜如今有你相伴的每一步。
如果没有离别怎么承受打击，如果没有跌倒怎么学会爬起。
在自己的小世界里，撒欢就是最开心的事了。
愿做一条长廊，筹集你的忧伤。
最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
风吹动你的月光，吹皱我一池春浪。
快乐的方式有很多种，最直接的，就是见到你。
被风吹过的地方，有一抹痕迹叫思念。
我是一个小朋友，一个需要你爱，需要你疼的小朋友❤。
我擅长很多事情，但是忘记你，并不在其中。
在最美的瞬间，遇上最美的你，和那回不去的青春。
留下一滴沙漏，那是我在想你的痕迹。
你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。
好喜欢眼睛美的人，眼睛里藏着温暖藏着安然。
只要我可以一个人独自走过春夏秋冬，那么余生我也可以。
等一阵风，等一阵雨，等一个唯一的你。
我多么希望，别人提起我的名字时，你会笑着说，她是我最爱的人。
我的愿望很小，每天比昨天开心一点点就好了。
我们距离那么遥远，不得不用一辈子的时间来想念。
喜欢那些唯美的歌曲，触动我心痛的旋律。
往心里装一片大海和花海，再多装一些少女心和爱。
青春最美的不是梦，而是和你一起追梦的人。
我不太漂亮不太淑女，不太温柔不太聪明，但是我只知道我爱你。
做个可爱的姑娘不烦世事满心欢喜。
有人说，别撩不换头像的女生，因为这样的人往往专情。
一直忘了告诉你，我有多幸运，遇见的是你。
脾气很犟，嘴巴很硬，说不出什么柔软的话来，但是，爱你是真的。
绯烟初坠月色如水，清雾朦胧易醒难醉。
你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。
不管你是否还记得最初的约定，但我会静静等候，在你最柔软的记忆里。
我没多少清晰的记忆，恰好每个片段都有你。
纯金度不够的爱，再怎么琢磨，都不会成为幸福的。
幸福并不是一种相遇，不是妳遇到某个人就会成立幸福。
芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。
请你记得我的名字，也记得我撒在你身上的年华。
心心相印的默契，是两小无猜的。
双蝶秀罗裙，东池宴，初相见，朱粉不深匀，闲花淡淡春。
心若不动，风又奈何，你若不伤，岁月无恙。
纷纷扬扬，迷蒙中透着婉约，携着雨水的清香，让爱在梦里旖旎。
风铃，摇动的是我对你的思念，那是单纯的铃声。
回忆眷恋了受过的伤，天空暗蓝像害了寒，谁还在原地守望。
安静一点，淡然一点，沉稳一点，随意一点。
流星，就像短暂的爱情，美的是一刹那，怀念的是一辈子。
得意淡然，失意坦然，喜而不狂，忧而不伤。
女人的爱就像酒，越酿越浓，男人的爱就像茶，越泡越淡。
桔梗花有双层花语：永恒的爱，无望的爱。
青春之所以让人留恋，是因为我们年轻时干的蠢事，大都妙不可言。
一个你，一个我，一心一意，爱就是这么简单。
虚度光阴的时候总想做个好姑娘，但我意志坚定，依旧荒废青春。
很喜欢你的微笑，因为那是只属于我的微笑。
风轻微微的从脸颊边游走，不用抓紧也可以的得到的小幸福。
夜，有了星星温柔的眼眸，就会变得绮丽。
我将夏天的雨洒进心海里，为了激起海面动荡的涟漪。
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。
正值恋爱的年纪，青涩的叶脉迅速占据整个夏天。
与其努力去挽留一个越走越远的人，还不如努力练习自己好好走。
原来遇见你，是我生命中最美好的事。
不必苦苦追问那个他要分手的理由。不爱了，就是最好的理由。
陌上公子，眉眼若画，一见之兮，误终身。
手指在琴键上弹奏，那一曲曲的是充满忧伤的旋律。
你都不在灯火阑珊处，叫我如何蓦然回首。
悉数记忆的流沙，那些逝去的年华，洗尽了我的尘沙。
逆着光旳从来只是过去，而不是未来。
也许每一个女孩的心理，都会有一个童话般的梦吧。
有一种希望叫等待，那是一种奇妙的呼唤。
我也会难过，偶尔会软弱会蜷缩，只是需要一个拥抱。
我想陪你走很长很长的岁月，最后化成你眼梢眉角间的一道皱纹。
不如做那闲云野鹤，与你春水煎茶。
把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初遇，把一见钟情还给你。
人间情深皆风流，负我红豆，赋我白头。
向来稚嫩的心，就像旭日追逐海平线，一边失去光芒一边一如既往。
Peoplegrowupinwaystheydon'tlikethemost人总是会以自己最不喜欢的方式成熟。
Iloveyou,youcan'tseetheseyears我爱你，在你看不到的这些年。
Ifwewaitfortherightperson,whethertoalifetimealone假如我们等不到对的人，是不是要一辈子孤单。
Sinceknow,whysosensational既然心知肚明，又何必句句煽情。
Crowdedaccidentalyacrossnotanymore人潮拥挤再也不会不期而遇。
Youareeverything,yououtwhenyou'reallisyou你在时你是一切，你不在时一切是你。
Cananyoneseethroughmypretenseofbeingstrongandprotectme可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
Iwantsomeonetobeafraidoflosingme我希望，会有人害怕失去我。
Frommeettoleave,Iowemyselfalot,don'toweyouanything从相遇到离开，我欠自己良多，不欠你分毫。
Whattimedidyouletmeintoyourheart你什么时候才能让我进入你的心。
Somepeoplewillhavetolearnhowtoappreciateyoubylosingyou总有些人在失去你以后才会懂得你的好。
Lonelinessisabeautifulthought,andonlyinthethinkingofthetime,itlookedsobeautifulandlonely思念是一种美丽的孤独，也只有在思念的时候，孤独才显得如此美丽。
TenloveninesorrowTenmemoriesnineinjuries听闻爱情，十有九悲，听闻过往，十忆九伤。
Sometimes,youhavetosmiletohideyourfearsandlaughtohideyourtears有时候，你不得不微笑着掩饰害怕，开心着隐藏泪水。
Ican'tstopthewind,Ican'tholdthewholesky我拦不住要走的风，也抱不住整片天空。
UntilIfinishedmychildish,Iwillnotmakeyouembarrassed待我幼稚完，便不在让你为难。
Thanksforyourdon'tcare,Iknowmytrip多谢你的不在乎，知道了我的自作多情。
Wereadtheworldwrongandsaythatitdeceivesus我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。
Somelove,canonlystopatthelipsandteeth,maskintheyearstocome有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。
Timeorbitwejustonesolitudeofthesubway时间的轨道里我们只是一班孤寂的地铁。
Ilovedyoutruly，deeplydidandsuddenly，Ifeltnothing我爱过你，真的、深深的爱过，但突然，所有感觉都没了。
Sometimeslonelinesskillsyoulikehell有时候，孤独会像地狱一般将你侵蚀。
Weareallintheworldofanxietyforsafe我们都在不安的世界里找安稳。
Atthattime,Ididn'tthinkabouttodayTheonewhomissedisnotthesame当时的我想不到今天，错过的人回不到从前。
Sincethenmentionyounowindnorainalsonoclear从此以后提及你，也无风无雨也无晴。
It'samazinghowthefirstheartbreakchangesyouroutlookoneveryrelationshipafterthat很神奇，第一次的心碎会大大改观你对之后每段关系的看法。
Thesoulisnotwhereitlives,butitloves心不在它生活的地方，而在它所爱的地方。
Itisnotaboutmenotcaring-whatisthedifferencewhetherIcareornot有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。
IfIforgetyou,youwillnotfeelhardtobreathe如果我就此忘了你，你会不会觉得难呼吸。
Growthmaybejustlettingthelovegoandlearningtoshutup成长或许就是，放下了喜欢，也学会了闭嘴。
Youhavethetime,andIhavememories你拥有时光，我拥有回忆。
Wejustcan‘tletgo，whenthestormisahead总希望在风雨欲来的时候，抱紧一些不想放弃的想法。
Ican'thelplookingforyouatlastUsegoodnightinsteadofIreallymissyou最后还是忍不住找你用晚安代替我真的想你。
SomanypeoplehavelostfaithinloveAreyouoneofthem?很多人已经不相信爱情了，你也是吗？
Theunhappiestpeopleinthisworld，arethosewhocarethemostaboutwhatotherpeoplethink这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。
Ialwayslookedathiminhere,buthenevernoticedme我时常在这里看着他，他却从来没有注意到我。
Mostofthetime,yourpaininhisheart，yourhappinessbutinothers'eyes很多时候，自己的痛苦在自己的心里，自己的幸福却在别人眼里。
UntilIfinishedmychildish,Iwillnotmakeyouembarrassed待我幼稚完，便不在让你为难。
Youwillneverunderstandmypretendedsaying，Itdoesnotmatter你永远不会明白我那些假装的无所谓。
IseemedtoescapefromthecrowdShoutinglonelymonster我好像是一边逃离人群却大喊孤独的怪物。
Iloveyou,lovecannotmyworldwithoutyou我爱你，爱到我的世界不能没有你。
Gottolose,isalwaysbetterthannevergetsnomorecuts得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
Akissbeginsadropoftears一个吻开始一滴泪结束。
Itisbecauseofheartbottomtouchthatempty,sohejustsopainful就是因为触碰到心底的那一点空，所以才会那么痛。
Sometimes,onlyatear,wecompletelyclearsight有时候，惟有一场眼泪，我们才彻底清晰了视线。
Iregrettoseeyouagainbecomeastartingpointdiscrete我后悔去见了你一面成了离散的起点。
Andthendeepmemory,alsohasforgottentheday再深的记忆，也有淡忘的一天。
Apersonquietapersoncrymovieclips,thewholeworldissad一个人安静一个人哭泣散场电影，全世界伤心。
Alotofthings,wecanbetouched,butcannotshedtears很多事情，我们可以感动，却不能流泪。
ItisfullyawarethatIamnottheprotagonistofthestory,Whywouldyouwritemeinthestory明知我不是故事的主角，何必要把我写进故事里。
IsyourpaleIwait,ironymyobsession是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。
Smiling,notbecausehappinesstoolong,istoolongtimeforgottosorrow面带微笑，不是因为快乐太长，是太长的时间忘了悲伤。
InfactIreallymisssomepeople,somethingofsometime其实我很想念某些时候的某些人某些事。
Whenyouthinkyouarenotin想你的时候你也恰好不在。
Ididnotcatchyouwhenyoupassyoudonotstop擦肩而过时我没有拉住你你也没有停留。
Iwanttobetheonlyone,butyoudon'tgiveopportunity我想当你的唯一，你却不给机会。
Iamyourtraveler,youaremyheart我是你的过客，你却是我的心。
Cannotbethesameasbefore,tosendthemailyesterdaytotoday能不能像以前一样，邮寄昨天交给今天。
Faraway,andfinallydisappearedinthevastsea渐行渐远，最后消失在茫茫人海中。
Itiredyoucannotseemybrokenheartyoucannothear我的累你看不见我心碎你听不见。
IcreatedyouconcedethefactthatIdonothavetoloveagainperfunctoryexplanation我的退让造就了你们相爱的事实我不必再敷衍再解释。
Keeplonghairloveredeyesthroughlove留过长发爱过烂人红过眼睛看透爱情。
Wenowstate,isthelastbeforethebreakreserved我们现在的状态、是分手前的最后的矜持。
Iknowitseemsthatonlylovewhatyouaretrainedtoliveuptowhatextent似乎只有我自己知道爱你到什么程度受过什么辜负。
Somepeople,strongmemories,fadedrelationships有些人，浓了回忆，淡了关系。
Areyouafraidtotesttheheart,becauseIwasafraidIwasstillindisgrace不敢去试探你心里是否还有我，因为我怕是在自取其辱。
Determinedtobetiredheartlessindifference有心才会累无心者无所谓。
Maybepeoplehavealwayslostlookverypaleinfactalsosadwhenyoulose或许拥有的人总是把失去看得很淡其实你失去时也会心痛的。
Thecolourofasad,sadhaunted,sadnessandmecompany泛着忧伤的色彩，悲伤萦绕，忧伤和我作伴。
Memoryisthehourglassoftime,slowlybecomememoriesofold回忆是时间的沙漏，回忆慢慢变的苍老。
我喜欢两个东西，一个是畜生，还有一个是狗。
无所谓，是我的代名词。
你是什么东西，老子凭什么要向你低头。
生来就傲，不爽绕道。
因为我想赢，所以你得输，整不好你还得哭，明白了？
如果你不瞎，就别用耳朵去了解我。
人丑就存钱整容，买尼玛口红，涂十万只你都丑。
我一个人很酷，不需要你的可怜。
别在tm在老子面前装可怜，小心老子弄伤你。
你可以不喜欢我，但不可以侮辱我。
能动书尽量别去吵吵，能整死尽量别留活口。
因为你不了解我，所以你没资格说我。
我知道强扭的瓜不甜，但是本人就是不喜欢吃甜瓜。
生来便如此高傲，又何必为苟活而弯腰。
TMD，分手就是老娘犯贱，呵，不贱怎么对得起我甩了你的现实。
我告诉你，我很吝啬，连恨都不会给你！
不删掉贱人，不是因为留念，而是想看看他在空间里是怎样装逼的。
你很好，但我没兴趣认识你。
喂，你不用来接我了，需要被大人接的小垃圾，我一拳能锤死好几个。
劳资能对你装傻，也能手撕了你。
对闺蜜兄弟从来都是脏话不离口，如果我对你彬彬有礼客客气气，不好意思，我们不熟。
我心房心室都没位置了，你是否该滚出我的视线了。
我的宽容带给你的不是肆无忌惮。
全世界我都可以放弃，更何况区区一个你。
不要把我想的太好，我既可以哭着说爱你，也可以笑着捅死你。
你可以高估你的手段，但请你别低估我的智商。
我是耿直的人，说话语气都取决于受到的抨击，冷漠也是，刺人也是。
别踩我底线，我不可侵犯，也不好惹。
抛弃过去，不一定有好的开始，但一定不会比过去差。
蔡徐坤的女人你也敢碰？？！
我身上的不是戾气，而是杀气，会杀死你我的曾经。
要么你伤，要么我死，严重的打架那么简单的事需要拖？
有胆在背后说，没种当面说？
我心眼有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有。
别把我当情敌我看不上你对象。
你不喜欢我那就请你离我远点，我也不是很喜欢你。
看我不爽你吻我呀，吻到我说不出话呀。
擒龙要下海，打虎要上山，一声兄弟，一生情，战斗有你才会赢。
不知道什么是退让，反正我想要的你必须放那。
我希望你浑身带刺，你抱过的东西都得死。
我看准你时，你就是玻璃杯；我放手时，你就是玻璃渣。
我就是喜欢你，你接受也得接受，不接受也得接受。
社会网红谁称霸，没哪套袖配丝袜，走两步小道甩起了跨步，老铁就问你怕不怕。
就算很糟糕，这是我的生活，关你屁事。
先别急着喜欢我，如果你愿意，先来尝尝我的怪脾气，占有欲。
自己懂自己岂不是更好，何必让别人懂自己。
你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。
我的感情你永远都买不起，那不是廉价的。
我从来不投降，尽管摔成这样，没人过来扶我，我也站得漂亮。
我的心不是公交,不是有空位子你就可以坐下。
你们城市人拽什么？我农村有几百亩地都没叫，吓傻了吗？
我可以改变往日的脾气但必须换来你的温柔。
头只对你低一次，挽留的话只对你说一次，你爱留不留。
别人撞南墙选择的是回头，我撞南墙，选择的是把墙推到。
承诺，对于劳资来说，真他妈逼是浮云。
该白眼就白眼，该甩脸就甩脸，又不是你家的抽水马桶，凭什么吃了屎还要装作很开心的样子。
我一个人可以抵挡千军万马，却横扫不了你们这些狗。
你若成功了，放屁都有道理，你若失败了，再有道理都是放屁。
我热情时间有限度，请你把握好态度。
当有人把你推倒了，不管多苦多累，也要站起来狠狠地还她一巴掌。
从此以后我的身边人潮拥挤，不缺一个你。
你说你不喜欢我的时候，我真想把刀架在你脖子上，立刻杀掉你。
如果上天不给你美丽，你拿什么在我面前装b。
不强求，不强留，他有本事轻易放手，我就有脾气转身就走。
我样样都比你强，所以瞧不起你很正常。
这个世界本来就是不公平的，若不想做鱼肉，就只能做刀俎。
我不是对谁都可以忍让无底线服软，你不喜欢的这幅样子别人求都求不来！
男人不霸气，不情义，不正义，不忠诚，枉活一世空做人。
曾经绊倒我的人，我让你一辈子起不来，曾经扶起我的人，我让你一辈子不倒下。
别动不动就说把一切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊子。
对我好的人请你放心，我不会把你弄丢的。
讲究天时地利，最后钟情于你。
如果你是一个人贩子，那么我愿意被你拐一辈子。
岁月流逝，我仍待你如初。
在你的胸口上，留下吻痕，在你的记忆里，留下美好。
愿我心爱之人，百岁无忧。
爱情是你我共同的美好，喜欢是最初开始的我们。
江湖不好混，来我被窝混吧。
♡要做一个像糖果一样甜的女孩纸，然后甜到你心里甜到融化你。
你可以笑一个嘛，我的可乐不怎么甜。
遇见你以后，我便睁眼是花田，闭眼是星空。
外面的猪猪都没你可爱。
你是我的特别关心，所以我特别喜欢你。
这世界，总有人在笨拙地爱着你，想把全部的温柔都给你。
从前现在直到永远，你就像是心跳陪在我身边。
什么是享受？看着你就是一种享受，什么是幸福？喜欢你就是一种幸福。
我还是喜欢你，像夏天蝉鸣，生生不息。
你能不能，稍微告诉我一点你想我了，小点声，就我们两个听见。
天气好好啊，想变成吹在你脸上的风。
幸福是什么，是我想你的时候，第一时间出现的你。
我连自己都懒得照顾，还那么关心你，可见我有多爱你。
妈妈的菜已经吃腻了，现在我想吃你。
你伸出你个手指头，我伸出一个手指头，加在一起就是二口子。
从我遇到你的那天，做的一切都是为了你。
小女子不才，任他世间美男三千，我偏偏只爱公子一人。
我最喜欢的人是你，最喜欢做的事是想你。
在你的每一个不经意的笑容，都是我最真诚的回忆。
我的手给你，要抓紧了，别把我弄丢。
♡想你已成为一种习惯，爱你已成为一种戒不掉的毒。
我跟你说，不是假的，我喜欢你。
穿越千山万水，抵达你，拥抱你，进入你，就像山岚突起，际会风云。
不要让我看见你，不然见一次喜欢一次。
我想一辈子都做一个小孩，这样我就有理由让你抱抱我了。
在这炫烂的星空下，我的心为你而跳动。
你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。
觅尽千古风月事，便识伊人玲珑心。
快乐的方式有很多种，最直接的，就是见到你。
和煦春风扶开你温柔的笑眼，吹进我心间，你笑眼弯弯，是我想要探寻的甜蜜。
要乖乖待在我身边哦，不然就把你喂猪猪啦。
♡想为你做一副画，以心为，以情为墨，以爱你为内容，以余生为落笔。
简单的生活，实际上就是最大的幸福。
怀念我们之间的小幸福，只是点点滴滴，我便记住。
糖果，它很甜，因为它能甜透我们的爱情。
你说喜欢一个人是什么感觉？乍见心欢，小别思恋，久处仍怦然。
无能力送你锦绣荣华，一同老去也算风雅。
经常会莫名其妙的微笑，才发现原来这微笑是关于你的。
我的生活朴实无华，但正是因为有了你而变得豪华。
爱的童话书，每夜为你朗读。
春光明媚的早晨，在安静的小镇里，我幸福的生活着。
不要让别人喊我喊逗比，那是只属于你的专属。
他说，他爱我是我爱他乘十，其实我爱你是你爱我乘一百。
遇见你，不再朝朝暮暮，已是此生最美。
和心爱的人，两个孩子，一只狗，两只猫，三条金鱼，这样生活就好了。
愿我们如时光那样不老，与爱人相伴到白首。
和你在一起的日子，虽然跌跌撞撞，却也是一段幸福时光。
咖啡一个人喝是苦的，俩人喝是幸福的。
就算你长成你身份证照片那个样子，我也喜欢你啊。
最爱的时间，最爱的你，相拥美丽的记忆。
爱就是心疼，可以喜欢许多人，但真正心疼的只有你一个。
我们的拥抱只在意念间，却能温暖彼此的心房。
与你缠绵的每一秒，都是我生命里的永远。
我愿做一条鱼，任你红烧白煮清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
我们相遇时最美的那一瞬间，我们，彼此，心动。
某年某月某天某时，我们幸福的牵手了，从此我们将永远的在一起。
思念就像关不紧的门，空气里有幸福的灰尘。
满格的Wi-Fi+暖和的被窝+温暖的阳光+超棒的美食<你在身边。
时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。
你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。
你静静的居住在我的心里，如同满月居于夜空。
没有了编织唯美童话的安徒生，我们还有最初的约定，不离不弃。
别在我的面前装超人，因为你的内裤不好看。
吃得苦中苦，才能买路虎。
你突如其来的骚，把我的世界观给震塌了。
苦海无涯，你要不要上我的破船。
很羡慕你们能跟你们喜欢的人在一起，不像我，周围都是喜欢我的人。
老一代的玩心机，小一代的玩吃鸡。
所谓的情侣头像，就是把一对情侣拆开。
月老，麻烦下次为我牵红线的时候能换成钢丝吗？红线老他妈断。
什么都是假的，只有穷是真的。
校长，放假吧，如果恐怖分子来学校了，学校门口那几个老头是抵不住的！
沉稳做人，吃胖一点，又沉又稳。
希望你能明白，我要是打得过你，还骂你干啥呢。
谢谢那些把我打倒的人，躺着真舒服。
有一种悲哀叫搜不到WIFI，有一种无奈叫周末过得太快。
幸亏长得丑，没经历过各位的爱恨情仇。
考试的事候，你说，你喜欢我，可我咋看你是喜欢我的考卷呢。
做我女朋友吧，幼儿园大姐大的位置给你坐。
当初那个可爱的我早已不在，如今的我变得越来越可爱。
小红帽为什么没有胸，因为她的奶奶被大灰狼吃掉了。
你拿着一把菜刀说：要和我同归于尽，我无意中看到你手中的玩具刀，竟哑口无言。
强扭的瓜不甜，但是没关系我沾点酱就好了。
最近体重上升了，绝对没有偷吃，只是把你放在了心里。
你唱歌纯粹五音不全，还不如晚上叫的动听。
我以为你朝我走过来是要表白呢，谁知你是找我是要钱的。
谁说天下的乌鸦一般黑，其实一个比一个嘿。
看那些长得越来越跑偏的人，顿时对我的未来无限憧憬。
每次考试，全班的平均成绩，都会掌握在我的手里。
没有比安静的厕所更适合规划人生的地方了，别试图叫我出来。
我最大的优点就是钱多，最大的缺点就是花的太快。
和你这么说吧，长得好看的姑娘满大街遍都是，但是像我这么蠢的，你不一定找到。
一闪一闪亮晶晶，没有一颗是真心，全都是一堆垃圾。
你丫头顶高压锅盖，身批破衣麻袋，自称东方不败，其实心里变态。
面对美女，有危险要救，没危险要制造危险，然后再救。
听过很多减肥方法，依然胖着过完这一生。
那一刻，你就站在我面前，我多么想对你说一句：吃俺老孙一棒！
胖子的座右铭是：在哪跌倒，就把哪里砸个坑。
胖子只有两条出路，要不就让身材变好，要不就让心态变好。
我们应当在一起，否则太伤天害理。
你说你是我朋友，其实我知道，动物的确是人类的朋友。
如果你不珍惜我我告诉你，过了这个村，我在下一个村等你。
人被逼急了什么都做得出来，除了数学题。
明天就要见对方家长了，好忐忑啊毕竟是我先动手打他家小孩的。
想你，想用烟头烫你，想把你的头按在马桶里。
每次我看你吃猪肉都万分感慨。本是同根生，相煎何太急。
我这个人立场很不坚定，谁胸大我就跟谁玩，没办法，我就是这么一个随波逐流的人。
风刮的真大，把我移动的手机信号都刮成联通的啦。
我很佩服那些玩游戏可以carry全场的人，我不一样，我sorry全场。
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
这世上没有谁离不开谁，就算是一条鱼，离开水也能烤着吃。
暑假那么长，一定要找个会挑西瓜的在一起。
你根本不是真的喜欢我，你每天跟我聊天只是为了偷我的表情包。
长发及腰有什么了不起的，有种你刘海及腰啊。
像我这么高冷的人，除非地上有钱，否则别想让我低头。
今天预报有大雨，出门记得带沐浴露。
等我有钱了，我就带我最讨厌的人去最好的神经病院！
主喜欢南方的夏，北方的冬，一个人的秋天，和发春的你。
给你点阳光就灿烂，给你点木炭就造炸弹。
作为一个吃货，吃东西并不代表我饿了，只是因为嘴巴寂寞了。
如果再见不能红着眼，是否能让我抽红你的脸。
那一天我说我要走，你非拉着我不让走，不就是没还你钱吗。
抵制丰胸手术，不要污染最后一片安全奶源！
我的体型很魁梧，给人大哥的感觉：武松的大哥武大郎。
我多年在清华大学熏陶，塑造了我今天的文化品位：在清华大学校门口摆地摊。
英语老师说：同学你三年都用一个姿势睡觉，该换换了。
我刚扇了我的钱包一个耳光，其实没什么，就是希望它能肿起来。
好看的皮囊千律一篇，有趣的灵魂八百斤。
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
真是咪咪大了，什么样的臭男人都加我。
我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我靠谁吐这么圆。
女孩子家嘴巴要甜，于是我果断吃掉了家里所有的甜食。
你的世界太拥挤，没有我，也合情合理。
悲伤逆流成河，然后奔向苦海。
你的名字里，有我的姓，但你的生活里；却没有我。
一个他，负你心，一个你，绝我情。
心情不好的时候，音乐必须大声，这样才听不到心碎的声音。
奈何缘浅不如意，而无似景画中人。
纸短情长啊，诉不完当时年少，我的故事还是关于你呀。
哪有什么爱情？爱情只不过是一场过家家的游戏罢了。
嘴上不说难过，但内心早已支离破碎。
为了一个不爱自己的人渣，丢了属于自己的陪伴，换了一身孤单。
你说把爱放开，会渐渐走远我说玫瑰离开，过明年再来。
这个世界根本就没有如果，不要再做无谓的期待。
无数次的放弃，无数次的我爱你，换来你的一句我不听。
岁月没能把你我带到最远处，终于你我走上绝路，你平静孤独，我一场虚无。
始终还是不能装作一切平静如旧，毕竟有些东西已经不同。
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下眼泪，却没有骗了自己。
十年约定，敌不过一朝一夕一见钟情。
你别回头看我了走吧山高水长，可别再碰到我这么喜欢你的人了。
有时候我满怀期待，得到的只是冷言冷语。
思你，念你，想你是我生命的全部只是，你可不可以回头看看我。
谢谢你伤到我体无完肤，让我看清虚假的爱情。
苦涩于情，也伤于情，既然选择离去，那也没有什么值得留念的。
我们最大的错，就是相遇的时候，不幸擦肩而过。
可能我在你心里也就是一个过客吧，一个转眼间就可以忘记的过客。
如果选择爱着你是件很痛苦的事情，那我宁可痛苦着。
如果有一杯忘情水，那该多好啊我将不会因为你不在而伤心。
接受了各种各样的失望后发现，一个人真好。
太多太多的安慰终究被你一句“你以为你是我的谁”伤的体无完肤。
有些事不说不是不痛，而是说了怕你为我难过。
你总掐着半根烟问我怀不怀念从前我说已经这样了还有明天。
孤独的人就是矫情，听什么歌都像自己。
你给了我对你说我爱你的勇气，却迟迟不肯给我和你在一起的勇气。
一个不爱你的男人，永远都不会把你放在手心里捧着。
转弯只为遇见你，却忘记了，你也会转弯。
放开手，别有太多的挽留我怕我会迷失在午夜寂静的街头。
那么心酸，那么难堪，那么刻骨铭心。
我以为我们还可以像以前那样，却没想到那只是我以为。
最后的最后，还是你们好了，而我始终还是一个人。
我愿你是个谎，从未出现南墙，笑是神的伪装，笑是强忍的伤。
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的。
如果不曾遇见你，我是不是就不会如此狼狈了…
你说你终于可以放下那段感情了，然后偷偷哭了很久对吧。
我们只是普通人，只有普通的爱情，和普通的你我。
你永远也想不到，你有勇气去爱一个人，却没有勇气忘记一个人。
我的青春，像是汽车的尾气，所有的人都排斥。
我为蓝颜，却不甘于蓝颜，心中所想，难叹于嘴，难咽于喉。
是不是，一旦得到对方，爱就停止生长。
我只不过是你生命中的一个过客，匆匆的来，匆匆的走。
你假装不懂，我也故作轻松，错过就错过了吧。
早点睡吧，把夜熬穿了他也不会来找你。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人也许早已经忘记了。
你曾是我唯一的骄傲，是我炫耀的资本，也是你，拿起刀刺得我最痛。
我还是会笑，只是笑中不再温暖，带着冷漠与疏离。
从热恋到平淡互相暧昧，再到互相欺骗。
如果我有来生，我还是会一个人孤单一辈子，因为我爱的人不爱我。
原来，一直给你擦眼泪的那个人，始终不懂你的悲伤。
初夏，花儿最美好的时节，败落了。初恋，青春最宝贵的年华，心碎了。
风，吹散了你的头发，也吹散了你我最后的感情。
忘不掉的人，就别忘了吧，就像等不到的人，就别等了，得不到的人，就别爱了。
我们曾经路过就不会错过，既然错过就不会再路过。
故事到最后总逃不了落幕，俄付出的真心却不是尔要的幸福。
许多许多的回忆，许多许多的幸福，早以格式化。
最痛的不是爱情被破碎，而是爱情破碎的原因是最信任的朋友作的祟。
再坚强的人，总有一天也会掉下那不该留的眼泪。
借着酒精的麻醉，大声的对你说我的爱，得到的却是你的一句“疯子”。
收起任性吧，你早就该看到他们佝偻的背和苍老的泪了。
一个人反反复复从街角走到街尾，只因那里有我们以前一起走过的脚印。
谈再多的往事也不能回首，喝下的余生也无法回头。
公子不必觉得愧疚，怎么说也该谢谢你，好歹赠我一场空欢喜。
℡「勿忘初心」我望眼欲穿，看我看不到的你。℡「勿忘初心」我侧耳倾听，听我听不到的你。
晚风的声音带走你曾经的曾经。思念在躲避却依然逃不过回忆。
你说你是魔鬼、会一直给我意想不到的惊喜。我说我是天使、会一直给你简简单单的幸福。
谁动了我的心弦，斑驳了想念。谁主宰我的时间，羽化了昨天。
其实我很想吻你，像小说中一样有女神依赖甜心的爱。其实我很想吻你，像小说中一样有男神陪伴霸道的爱。
壁咚牵手身高差，袭吻揉头怀抱杀。吃醋脾气随便撒，亲亲抱抱都不差。
曾经，我们都那么单纯，却最终逃不掉分手的命运。曾经，我们都那么年轻，却最终解不开岁月的痕迹。
只牵你的左手，爱你在星空的夜晚。只牵你的右手，疼你在层云的晴天。
即使我是条鱼，却也怎么都游不过你的沧海。即使我能在中途停留，却抵不过记忆的短暂。
到现在我也记得，我们一起共同许下地老天荒的诺言。到现在我不曾忘，我们一起共同诉说海枯石烂的恋歌。
一直很珍惜你给的回忆，舍不得丢弃。一直很珍惜你给的曾经，舍不得忘记。
我不需要你的美丽，只需要你消除我左手的麻木。我不需要你的帅气，只需要你消除我右手的空虚。
每一个熟悉的地点，都有一段不堪的回忆。每一个回忆的背后，就有一段辛酸和心动。
含苞待放的花蕾轻轻诉说你的担当。随风摇曳的落叶娇柔倾诉你的温柔。
谈恋爱谁没演过一点戏，装没事装忘记装相信。谈恋爱谁不曾藏点秘密，留防备留回忆留心情。
熬不如疯，乖不如浪，怀抱不如癫狂。爱不如恨，求不如抢，咫尺不如离殇。
其实，对我来说，里面只是一个变小的世界。其实，对你来说，外面只是一个变大的鱼缸。
世间安得双全法，不负如来不负卿。今生相遇不负卿，生世轮回未忘君。
飞过来我的你，就像玫瑰一朵花，一朵花，盛开绽放。照耀着我的你，是我的光照耀着，照耀着，我心的光。
喜欢的是你的裙角，我的四季被你照耀。喜欢的是你的微笑，我的雨天被你照耀。
我不知道永远会有多远，我只知道我珍惜在一起的时光就够了。我不知道长久会有多久，我只知道我想要一辈子的守护就够了。
我喜欢你的眼睛，你的睫毛，你的冷傲。我喜欢你的酒窝，你的嘴角，你的微笑。
我的爱就像天上的云彩，飘过你的胸怀。你的情就像调皮的小鱼，游在我的脑海。
为何我们总是在最深的绝望里，却看见最美的风景。为何我们每次在甜蜜的幸福中，能听见残忍的再见。
白纸，深蓝色碳素笔，文字，符号，线条。温暖，持续的一首歌，想念，片段，名字。
手心，断弦，映照满目沧桑。青丝，白发，忘川秋叶飘落。
爱你不是两三天，每天却想你很多遍～爱你不是两三天，一眨眼心就能沉淀～
不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言。不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。
最长久的情，是平淡中的不离不弃。最贴心的暖，是风雨中的相依相伴。
其实我的安静有迹可寻，只是你不太留心而已。或许你的任性无处安放，只是我太不珍惜而已。
每一天醒来在你的眼睛，看见漫天的繁星。每一天醒来在你的呼吸，沉溺幸福的谜底。
我喜欢你，情不由己；像海风孕育的岩石，坚不可摧。我喜欢你，刻在心里；像马奔跑了几万里，不问归期。
在记忆长河，陪你寻找属于我们的回忆。在神秘宇宙，陪你寻找属于我们的星星。
阳光，赐我微笑的力量，就像你给的力量一样。彩虹，赐我乐观的心态，就像你给的心态一样。
原来手牵手相爱，比什么天长地久都重要。原来拥抱在一起，比什么海枯石烂都重要。
真希望我们像糖稀一样黏在一起，一辈子不分离。真希望我们说好的不分离在一起，会一辈子死守。
总会有一个人眼眸为我而蓝笑脸为我灿烂。总会有一个人眼睛为我而红傻笑为我付出。
有一种愛和一种陪伴叫做心甘情愿，我对你的愛足以心甘、足以情愿。有一种愛和一种陪伴叫做不离不弃，我对你的爱足以不离、足以不弃。
最混乱的回忆，永远让我想起最专注的一刹那。最丑陋的世界，偶然让我看到最美丽的一首诗。
我红唇边流过的柔情，似寒冬昂首一生傲梅。你眉宇间高跳的冷漠，在盛夏绽开一世冰花。
无论我们身在何处，都有泥土伴随，那是永恒的相会。无论我们身在何处，都有时光伴随，那是永恒的离别。
我喜欢你冷冷态度，面对我的小招数。我喜欢你的小糊涂，想要牵你过马路。
承诺充斥了我们在一起的时光，也虚妄了我们的将来。誓言描绘了我们在一起的时光，也浅薄了我们的明天。
最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。
他亦光，就像每天早上的太阳一样温暖。她似画，我容不得别人伤害她一分一毫。
想着你的感觉，有如雨的缠绵，淋湿我的岁月，而我却依然不知不觉。想着你的感觉，有如风的缱绻，吹乱我的日夜，吹也吹不走你的容颜。
等一人邂逅，绘一城烟火，只愿一世逍遥。惜一人白首，忆一城永恒，只愿岁月静好。
要么就做一株恒久忍耐的植物，忽略疼痛。要么就做一只奋力奔跑的野兽，饮弹生存。
洅巴黎的街头，看着伱，才知道自己已经爱上了你。埃菲尔铁塔下，望着伱，才发现自己对你无法自拔。
再高昂你也能看见，埃菲尔上飘着的白云。再遥远你也能感受，巴黎地下吹来的凉风。
♂熟悉的伤口、同意的理由、成为你最为特别的创可贴。♀轮回的折磨、陪你一起疯、成为你独一无二的避风港。
蓬松的棉花糖，谁经受得住那香甜的滋味。五彩的棒棒糖，谁抵抗得住那迷人的诱惑。
曾经，我们都那么单纯，却最终逃不掉分手的命运。曾经，我们都那么年轻，却最终解不开岁月的痕迹。
总想对你碎碎念，那些不顺心的事。总听你唠唠叨叨，再给最轻柔安慰。
我之所以存在，那是因为有那么一些人，知道我的存在。我之所以幸福，那是因为有那么一些人，明白我的幸福。
我们的童年总是走在野花烂漫的小路上。我们的少年总是走在灯光昏黄的小巷里。
天长地久，海枯石烂，不如我在你身旁永远陪伴。生死相依，不离不弃，不如我在你身旁默默鼓励。
一层秋雨一阵凉，一瓣落花一脉香。一样流年自难忘，一把闲愁无处藏。
少年我要怎么告诉你，草稿纸上都是你的名字。姑娘我要怎么对你说，心脏已长成了你的样子。
我不知道永远有多远，我只知道我珍惜在一起的时光就够了。我不知道长就有多久，我只知道我想要一辈子的守护就够了。
我也知道我死性不改，痛了还要扯着嘴角微笑。我也懂得你死性不改，明明说谎也要装作无辜。
我们的爱情，到这刚刚好，剩不多也不少，还能忘掉，我应该可以，把自己照顾好。我们的距离，到这刚刚好，不够我们拥抱，就挽回不了，用力爱过的人，不该计较。
你旳浅笑如柔和旳阳光照亮了我旳眼。你旳温柔如和煦旳微风吹拂着我旳脸。
他像颗星星那么耀眼，但幸运的是他用柔和的光芒笼罩着陪伴我。她像太阳一般热情，而我幸运的没被她灼伤还被她温暖的陪伴着。
一壶烈酒耳，侧生风余生我跟你走。一段故事眼，余风筝天涯心不再有。
别说什么貌美如花，只要是她，不堪入目一样入我眼。别说什么皇家子弟，只要是他，落魄才子一样入我心。
相爱是缘，缘是天定，爱是一种承诺。相守是份，份是人为，我会永远爱你。
因为我们有时间差，所以我刚醒的时候你才睡下。因为我们有性格差，所以我狂笑的时候你却尴尬。
只愿每天晚上，能拥着你入眠。只愿每天早上，能看着你醒来。
当爱情只剩嘴巴少了耳朵，就变得你只相信你猜测的。当爱情只剩眼睛少了耳朵，就变得你只看到你怕看的。
我们只有一场青春，我不想辜负任何人，你真我就真。
一场考试，几张试卷，一起三年，全部青春。
青春像三月的春天，是温暖的。
请珍惜穿校服的时光，因为一脱就是一辈子。
青春终将散场，唯独记忆永垂不朽。
请再努力一下，为了你想见的人，想做的事，想成为的自己。
最后一个夏天，一句再见，我们却再也不见。
我们即使以后不同学校，但也阻止不了我们的友谊天长地久。
风会记住花的香，而我，会永远记住你的好。
毕业季，又称分手季，多少还没到毕业季就分开了。
以前总说毕业遥遥无期，可一眨眼我们变要分离，开始了，也就停不下来。
好喜欢我们一起写作业的时候，因为那时我们用的是情侣笔。
六年来，老师唯一没骗我们的就是，六年很快，很快我们就要毕业了。
一张张卷子，一个个傻子，一次次哭在毕业礼。
学生时代，没有一个喜欢的人，上学还真的没有一点激情。
毕业了，却只因一张卷子，解散了那帮疯人。
一次有一种美好叫做青春，有一种离别叫做毕业。
同桌，让你装逼让你飞，给我逮住了，飞呀，飞呀，让你再飞。
看似荒芜的青春，却是我们一生一世的认真！
最后可能只剩下一张毕业照，那张曾经有哭有笑的回忆。
大学就像校门口的公交车，坐上车，去了又回，那是又开始了一个学期；坐上车，去了不回，就毕业了。
这个班，这群人，说好毕业笑着，到头来，还是哭了。
与君一别几经年，不知何时再相见。
上课写情书一起翘课踢球，还有那些牵过的手。
小时候的朋友这么多年以后你们是否都还记得我，曾在同间教室用同一张课桌。
年轻不是你玩的理由，而是你奋斗的资本。
三年前我们谁都不懂谁，走进了同一间教室，三年后谁都了解谁，各奔东西。
那年青春啊我们哭了笑了，最后一句拜拜就都不见了。
即使毕业说分离，彼此也忘不了对方的名字。
每次课间都趴在桌子上假装睡觉的人，你可知她有多孤单。
致我们单纯的小美好，我的以后会更加美好！
后来我们都学会了波澜不惊，却没有谁的青春走得风平浪静。
三年梦，三年痛，念三年，三年思。
时间将青春的诺言吹散在风中年少，轻狂为所有失信找到了借口。
毕业的我们，即将分开，和你分手，我不甘。
高中最帅的男孩子莫过于两种，一种在球场上奔跑，一种在教室里给你讲题。
青春是一首缠绵不休的歌，曲尽了，我们也该散了，
相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽。
那些年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼。
在青春的岁月，邂逅最好的我们。
我们就这样在岁月中，各奔天涯当初的感情也早已难辨真假。
青春本就是马不停蹄的相遇和错过。
我也曾拿九年和七张卷子赌明天，却不曾想到我们只是以时间换空间，一张照片定格了好多年。
愿所有的后会有期，都是他日的别来无恙。
愿你我可以带着最微薄的行李，和最丰盛的自己在世间流浪。
初一羡慕初二的生活，初二羡慕初三的暑假，而初三却羡慕初一的青春。
时过境迁之后，再拾起那未完成的故事，未完成的梦。
既然青春无法拒绝更无法挽留，就让我们用自己的方式去挥霍或者珍惜。
如果时光能倒流，你会不会珍惜以前一起上学的时光？
要知道，我们交的不是学费，而是青春。
怪风太温柔，像老朋友，像旧时侯，可惜没有老朋友，也回不到旧时侯。
那年的风还很清澈，我们从头到脚都很快乐。
后来在微风不燥的午后遇见过很多人，只是吹过的风再也不是甜的了。
十几岁那年，故事简单，遇见的你，我刚好喜欢。
时间会刺破青春的皮囊，没有什么能逃得过它锋利的大刀。
上学时最喜爱的就是跑操，因为跑操时到处洋溢着“放风”的意味。
愿再次相见你我都能褪去青涩不安，都能独当一面。
原以为青春是一条不完整的直线，后来才发现青春是条完整的曲线。
毕业了，以后相见会是奢侈，长谈会是无期。
没毕业时的期望毕业，毕业时的眼泪才明白没毕业的幸福。
毕业就是一窗玻璃，我们要撞碎它，然后擦着锋利的碎片走过，然后开始一个完全不同的人生。
今年夏天,再见校园，再见老师，再见少年，愿你们安好。
纯真的我们，拥有着小小的世界和大大的梦想，还有一份不大不小的忧伤。
朝阴影处走来，轻巧地踏过广场每一块砖。
在春天的临时剧场里演出，而整本书的核心只有一个：青春。
像颗晶莹透黄的洋葱，在风里层层剥除，翻阅像一本丰厚得无穷无尽的型录。
我们就这样在岁月中，各奔天涯当初的感情也早已难辨真假。
日子甜甜的像清晨的柠檬水，像冬日的太阳，像梦里的大海像第一次遇见你。
青春并不疯狂，只是有时候明知是错的，却还在继续。
时间可不可以永远停在这个毕业季，别让岁月带走我们青春的记忆。
愿你最初的等待，也是你最后的相爱。
有一种感情，人海之中，只要一眼，我就能认出你。
在爱情的道路上，最大的过错便是错过。
爱是什么？只知是一个字，情是什么？只知是一辈子。
爱情对我来说，是那么的近也是那么的远，近到遥不可及，远到触手可及。
听闻爱情，没有你我听闻你我没有结果。
你可以选择爱我或者不爱我，而我只能择爱你或者更加爱你。
爱你的人宁愿留下来陪你吵架，也不会去爱别人。
在你发现只有面包才能喂饱的了爱情的时候，就不会继续犯傻了。
我曾经以为爱情可以收放自如，但是我错了。
当莪们还在等待爱情开始的时候，原来爱情已经走到了尽头。
第一次见你就想上你，斯文人把这感觉叫做一见钟情。
喜欢和爱不一样，当你喜欢一朵花你就会摘它，当你爱一朵花你就会为它浇水。
爱情原来是资本主义，资本决定相聚，无产决定分离。
只有跟自己爱的人在一起，才会有无限的勇气和耐心去面对这百态的人生。
爱情，不是左转，不是右转，而是，向前走。
爱情不是依附，爱情是各自坚强，然后努力走在一起。
我还相信爱情，但，抱歉，我不再相信你了。
选择共度一生的未必是最爱的，最爱的未必能共度一生。
你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。
我用尽年少时的青春来爱你，以后便拿余生的苍老来忘你。
最棒的安全感，就是知道你嘴上对我的任何嫌弃，都是基于喜欢。
爱情害人不浅，可是生活却不能缺少爱情。
到现在为止，我无数次问自己，和你在一起是对，是错。
其实很多恋人能一直在一起不是因为一开始的爱，而是后来生活的慢慢磨合。
海誓山盟无需太多，陪伴，就是最好的承诺。
假如一个女孩经常提起一个男孩的名字无，论是表扬还是谩骂潜台词只有一个她爱他。
如果真爱，为何如此难受，是不是自己太认真。
如果两个人注定要在一起，最终他们总会找到方法找回彼此。
当爱情只剩下一根琴弦，也许那是最纯结的思恋。
爱情里最重要的事，不是如何去爱别人，而是努力成全最好的自己。
如果爱情有不同的形状，我把最像你的样子存在心底。
真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。
有一个喜欢的人真是太好了，在我的世界正在崩塌的时候还是想为了你努力一把。
我曾轰轰烈烈的爱过，也输的彻彻底底，感情这东西，我不敢再碰。
感情不是谁对谁错，可错了不管是谁都得改过来。
爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？
世界上最爱你的人，就是舍得花时间陪你的人。
友谊要像爱情一样才温暖人心，爱情要像友谊一样才牢不可破。
爱你就好象呼吸一样理所当然，可是我可以屏住呼吸，却不能停止爱你。
期待一场和你一起慢慢变老的爱情，拥有一场叫因为爱情的婚姻。
我这小半生的亮点就是遇见你，仿佛后来遇见再多的人，都是为了告诉我你有多好。
爱，是一场天时地利的相遇，无需等待，也不必准备。
相爱却不能相恋，相恋却不相爱，既相爱又相恋的我们，却不能相守一生。
我爱你，并不是那么简单，如骄阳般热烈，如皎月般纯洁。
别再相信爱情了，这世界上爱情分两种，一种是长相厮守，另一种是孤独终老。
你当一场玩笑的耳畔情话，是我欢喜半生的单曲循环。
都希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人才迎来了最好的年华。
爱情这东西，伤不死迩，却让迩半死不活。
期待一场和你一起慢慢变老的爱情，拥有一场叫因为爱情的婚姻。
当爱情已成往事，我会记得，我曾爱过你。
好的爱情，是允许对方做自己，而自己却渴望成为更好的人。
爱情不是去菜市场买白菜马铃薯西红柿，没有谁爱谁多一点，谁爱谁少一点之说……
不管事情变得多难，一个真正爱你的人永远不会离开你。
这个世界就是这样，钱总流向不缺钱的人手里，而爱也都在不缺爱的人身上。
我们可以保存回忆，但却保存不了爱情。
死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老，这爱的传说，真的能实现吗？
爱情如履薄冰，痛苦却如影随形。
我不知道什么叫做爱情，我只知道什么叫做喜欢，我不会爱上你，我只会喜欢你。
爱上一个人，爱到了灵魂深处，那就是刻骨铭心。
爱情是世界上最没安全感的东西，可偏偏我们所有人都在这上面寻找安全感。
有一种缘，放手后成为风景，有一颗心，坚持中方现真诚。
其实，人的安全感不是来源于爱，而是偏爱，人只有确定自己是那个例外，才能安心。
世界上难以自拔的，除了牙齿，还有爱情。
坚持喜欢一个人就像葛优瘫，旁人都觉得好笑，唯独自己觉得很舒服。
喜欢和你去看最常见的风景，因为知道手心里握着的就是爱情。
爱情，有时候，是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的话。
我们的爱，就像来不及许愿的流星，再怎么美丽，也只是曾经拥有的爱。
遇见喜欢的人，就像浩劫余生，漂流过沧海，终见陆地。
初恋不一定是第一个人，而是第一个让你感觉到爱，让你奋不顾身的人。
冷风言语，浇不灭我的半分梦想。
日益努力而后风生水起，众生皆苦，你也不能认输。
把埋怨的话放一放，把负能量都收一收。
很喜欢一句话，目标决定你成为什么样的人，送给恰同学少年的你们。
当你迈出第一步，才知道第二步并不难。
一个人的真正伟大之处，就在于他能够认识到自己的渺小。
幸运是不存在的，努力才是硬道理。
惊涛骇浪不过是下酒菜，鹰击长空从来都不是梦。
来路无可眷恋，值得期待的只有远方。
我们即将穿越那暗无天日的隧道，通往充满憧憬的浩海星空。
生命在前行中顿悟，岁月在积累中生香。
你无法改变自己的出生，但是改变的了自己的命运，所以请加油吧。
加油吧，少年们，不要自卑，相信自己是最棒的。
勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。
不要因为没有掌声而丢掉自己的梦想。
一次又一次的受伤，一次又一次的站起来，总是这么反反复复。
我可以被打败，但我不允许自己爬不起来。
坚持不懈不是一个长跑，而是一个接着一个的短跑。
用百折不回的毅力，有计划地战胜所有的艰苦。
把别人认为你做不到的事做到最好，这就是最好的反击。
成功的秘诀，在永不改变既定的目的。
当你强大了，你才会遇到比你强大的；当你变好，你才配得起更好。
或许我的理想会接二连三的受创，但我不会动摇。
只要你不回避与退缩，生命的掌声终会为你响起。
对坚持最大的鼓励，不是“你可以”，而是多年后说一句“还好你没放弃”。
没有人可以做你的双拐，你必须学会独立去闯荡。
我荒废的今日，正是昨日殒身之人祈求的明日。
人生总是很累，你现在不累，以后会更累，不要在该奋斗的年纪，一味地选择休闲。
在最深的绝望里，才能遇见最美丽的风景。
谁也不能随随便便的成功，它来自彻底的自我管理和毅力。
成功不是做你喜欢做的事，而是做你应该做的事。
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功。
如果你坚持下去，那也就会让失望慢慢退去。
赞美会让人把正确的事情做下去，把不正确的事情停下来。
没有什么不公平的事情，都得你自己努力。
不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。
请不要假装很努力，因为结果不会陪着你演戏。
这世间最可依赖的不是别人，而是你自己。不要指望他人，一定要坚强自立。
假期像个食品罐头，很好吃，但不宜天天享用。
记住，逆境并不是尽头，而是更好的结果的一个转角而已。
失败，并不是说明你差，而是提醒你该努力了。
千万别迷恋网络游戏，要玩就玩好人生这场大游戏。
时间是小偷，他来时悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
智者用无上心智和双手为自己开辟独有的天空，搭建生命的舞台。
控制好情绪给自己疲惫的心找个温柔的梦想。
你可以迷茫，但不要虚度，努力把日子都填满，善待珍惜自己的每一天。
脆弱的人，只懂得怜悯自已，而不知道反省自已。
每天早上醒来，你荷包里的最大资产是个小时——你生命宇宙中尚未制造的材料。
过顺其自然的生活，做随遇而安的自己。
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
你要特别努力地生活，但也为别忘了要过的快乐。
阳光总是会在阴天过后出现，是那般温暖，那般耀眼。
活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
在最初的那个梦中，满天星空只为你而闪耀。
独立，坚强，温暖，努力，爱，这才是一个女孩子该有的样子。
我承认我很平凡，但我始终在拼命追赶。
如果结果不如你所愿，就在尘埃落定之前奋力一搏。
如果你不努力，一年后的你还是原来的你，只是老了一岁。
你必须非常努力，才能看起来毫不费力。
给自己留了后路，相当于是劝自己不要全力以赴。
所谓无底深渊，下去，也是前程万里。
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡。
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。
耽误你的不是运气和时机，而是你数不清的犹豫。
最困难之时，就是我们离成功不远之日。
把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做好即不简单。
何必向人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。
梦想是不可能一步就能实现的，就是要像现在这样一步一步的去积累。
初见，或许好久不见，一点灵犀惊动陈缘。
愿你如阳光，明媚不忧伤。
这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。
你一点也不可爱，我才不要喜欢你。
世界上最美好的爱情，简单开始平淡相处眨眼便是一生。
只一眼，便沦陷，从此便是一生。
幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。
站在阳光下，享受我单薄的青春。
凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。
自遇见你的那天起，每一件琐碎的小事都显得诗情画意。
再明媚不入你眼，再痴心不敌流年。
多年以后我们是否还会无悔相伴，你的一笑误我匆匆那年。
一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。
那一世，转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见。
你是我喜欢的男孩，我却不是你想保护的女孩了。
只要我可以一个人独自走过春夏秋冬，那么余生我也可以。
你是我在这平凡而又无味的生活里，最好的安慰。
三月的春风，似你舞动的发梢。
我们总有仰望星空的情怀，从陈旧腐朽的黑暗中走出来。
南巷有清风，北巷有浊酒，而我心里只有你。
我们终究谁也改变不了风的方向，我们在意的只是冷暖。
宅不是因为不想去外面看世界，而是因为有一个可以比世界更美好的小窝。
倘若时间能倒流的话，我还是改变不了我爱你的那颗心。
我很想你，想去见你，风里雨里。
爱情中的人类，在矫情中找到快乐，在犯贱中找到满足。
做个清淡欢颜的女子，寂静于暖，安然于甜。
如果说人生是湛蓝的天空，那么失意则是一朵漂浮的淡淡的云。
每个人心中，都住有一个小马精灵，跑向自己的梦想和自由。
只有心里装满阳光的人才能温暖别人，毕竟喜欢是一阵风而爱是细水长流。
春光不必趁早，冬霜不会迟到，相聚别离，一切都是刚刚好。
心若计较，处处都是怨言，心若放宽，时时都是晴天。
流年最美的时光里，因为你，我最初的思念变成了荣耀芳华。
不懂华丽的词藻，只有平凡的语调。
其实在遇见你之前，我从未相信我会喜欢一个人喜欢到这个地步。
我早已不是那个羞涩的不敢看你的女孩了。
也许每一个女孩的心理，都会有一个童话般的梦吧。
与其让一个不爱你的人住进心里不如让一个个爱你的人走进来。
喜欢的歌，静静地听，喜欢的人，远远地看。
每一首音乐都有它的精华，就看你抱着如何的心情去听它。
种子会错过发芽，花朵会错过绽放，我该有多好的运气，才没有错过你。
心如花，静若柳，动如风，醉一首诗，醉一阙词。
春夜微凉，年华未央，你在我触及的方向，经此年华，只剩一袭寂寥时光。
愿你最初的等待，也是你最后的相爱。
尽管年少的爱恋终会无疾而终，但那个人仍是你少年时代里一颗粉红色的少女心。
你不知道，一个一见你就笑的人，是有多么喜欢你。
世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响。
我愿化作人间的风雨陪在你身边。
一直努力着适应着这个世界的温度不管是季节还是人心。
春风十里不如你，不负青春不负你。
如果你已经错过了这个人，别灰心，地球是圆的，你们可能在兜兜转转之后还能遇见。
就像一只怕冷的猫，找不到温暖的怀抱。
说的是一辈子，少一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。
公子，若有来生，能不能一往深情皆赐我。
世界因为有了你而美丽，我的心因为有了你而快乐，我愿化作一缕清风，来到你身边。
愿相爱的人各得其所，愿放逐的人终获自由。
有一种感情，人海之中，只要一眼，我就能认出你。
喜欢和爱不一样，当你喜欢一朵花你就会摘它，当你爱一朵花你就会为它浇水。
人间情深皆风流，负我红豆，赋我白头。
我一定要找到和海相处的距离，找到欣赏它们的最好方式。
如果有一天稻草人动了心，那便是一辈子。
向来稚嫩的心，就像旭日追逐海平线，一边失去光芒一边一如既往。
陌上人如玉，公子世无双；水魄轻涵黛，琉璃薄带尘。
星空之所以美丽，就是因为不管黑暗如何蔓延，都会有星星的光芒去把它照亮。
多时候，人心真是无法看透，看的太透反而不快乐。
风吹酒微凉，愿昔日额记忆都找到归宿。
时经多年，我俩天各一边，兜兜转转，最后依稀回首，你我仍在。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
我要我的青春没有虚度，没有伤感，亦只有一个人默默地走过无悔的青春。
想要的生活，安静、自在、笑声、简约、有品。
有一颗心一直在爱着那颗心，可那颗心永远都不会知道有一颗心想触碰它。
大概是我习惯了孤独所以变的不善言辞。
孤独是场无人递粥的重感冒。
当你习惯了寂寞，一个人就是全世界。
关于想你这件事，躲得过对酒当歌的夜，躲不过四下无人的街。
后来熬夜成瘾，也习惯无人关心。
我也有心酸和委屈，我说给谁听，谁又会听我苦苦诉说。
独饮一人酒，独想心上人。
即便紧紧相拥，依旧是彻骨的孤独。
都以为我彻夜不归，情人成堆，其实我为钱闯荡，一个人流浪。
我曾试过孤身一人，结果只剩我一个人。
漫漫长夜，曾经的等待最终却换来一道道无法愈合的伤。
明明是孤独，却骗自己说是自由。
你总是四海为家，而我总是孤身一人，你总是朋友成堆，而我只有孤独为伴。
浮华散尽，你比烟花更寂寞。
愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌。
越长大越孤单，越孤单越迷茫。
孤单不是一个人，而是你哭的时候没人知道。
我在风中行走，孤独没有归途。
别人一问起你，你就和盘托出，你以为这是热情和健谈，其实，这就是孤独。
可是江湖不相信眼泪，她的孤独也没人能体会。
原谅我孤独成瘾，却偏偏这么依赖你。
有时候站在路边看着人来人往，会觉得城市比沙漠还要荒凉。
有时候想想自己并不孤单，只是习惯了一个人。
没人关心，没人理解，没人体谅，没人能让我不在如此身心俱疲。
心扉毫无拘束地默念一个人，静静地念，静静地想。
纵使认识的再多，可是真正的朋友又有几个。
孤独是一种病，但我已经久病成医，孤独成性，心软成命。
躲得过对酒当歌的街，躲不过四下无人的夜。
喜欢是什么，爱是什么，在我的生命里它们从未出现过，我始终是孤单一个人。
朋友，没有一个真心对我，我注定孤独一个人。
一个人的疯狂，一个人享受，一个人的寂寞，谁都不懂。
喜欢自由又怕寂寞，想要放纵又怕堕落。
留一颗寂寞的心，留一片空白的感情，我们都已适应。
你走后剩下的回忆湿了我的眼，看一个人的时候心也会是孤独的吗？
我还是一个人，孤孤单单的守着那青春。
因为只有沉默才有让我有解释的空间，或许也只有沉默?才懂我心里的痛。
没有人喜欢孤独，只不过是害怕失望。
思念是一种美丽的孤独，也只有在思念的时候，孤独才显得如此美丽。
不是我爱玩手机，而是除了手机外，没人会陪我。
我不是害怕孤独，我只是比你们更习惯于孤独，同时也比你们更想逃离孤独。
我只是和星星一起闪亮，和黑夜一起寂寞的孩子。
我假装无所谓，寂寞却一直掉眼泪。
你不会了解那种孤独到嗓子眼，想哭又怕没人安慰，咽下眼泪继续微笑的感觉。
你说深夜的风那么孤独，可是为什么孤独能陪你，而我不能。
身上的伤显得霸气，心上的伤却显得落寞。
看了一场看不懂的电影，四处张望，发现别人专注而陶醉，才忽然明白孤独是什么。
愿你没有软肋，也不需要铠甲，孤独的人，都会很快长大。
喜欢特别的事物，所以我活该孤独。
我始终想念着你，就像孤独的蚂蚁，拥抱不了寂寞的鲸鱼。
舍去一往的浪荡，成为一个孤独的归茫者。
黑色的街，没人的夜，湿润的黑皮衣服搭载我的肩。
这城市夜晚的风很大，吹走坦荡与浮夸，你总是累的时候想家，孤单的时候想他。
寒冷的夜里，寂静的可怕，身边除了孤独还会有谁呢。
会看着某些东西，持续的失眠，也学会隐身，可等待永远得到的都是沉默。
我们不是喜欢玩手机，而是我们不知去哪里发泄。
我的世界，疯了一人扛，烦了一人藏，痛了一人挡。
我喜欢依偎在街角的角落里，独自数着星光，留着想你的泪光。
当夜幕降临的时候，孤独和寂寞涌上心头。
别独自流泪，别独自喝的烂醉，更别为了不值得人流泪。
沉迷在喧哗的世界，是否能忘记伤痛。
一人独坐这楼，想谁泪又落下，满天繁星，一个人感受不到的美，你又在何处？
那些孤独和心事，都在阳光下说给风听。
我只会一个人在自己的世界发自己的疯，安安静静的，不会打扰任何人。
只要有想见的人，就不再是孤身一人了。
等到感受一个人的孤独了，才会明白离开他的心酸。
我一生流浪远方，随遇而安，注定孤独终身。
我还是喜欢自己一个人，没辜负，没牵挂，没感动，也没失望。
伤心的人不要哭，我们生来一样孤独，用自己的微笑面对每一次心碎。
所谓孤独，无人与我立黄昏，无人问我粥可温。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的，那个人没有关心你。
SmileItirritatesthosewhowishtodestroyyou保持微笑，这会令那些痛恨你的人感到恼怒。
Wineandwenchesemptymen’spurse酒和美色使人倾家荡产。
Tearscleanthefaceoftheweakbutrefreshthestrong弱者以泪洗面，强者因泪振作。
Alittleconsideration,alittlethoughtforothersmakesallthedifference一点点体贴，一点点为他人着想，会让一切都不一样。
Patienceisbitter,butitsfruitissweet忍耐是痛苦的，但它的果实是甜蜜的。
Peoplehavetoreallysufferbeforetheycanriskdoingwhattheylove能顶着风险做自己热爱之事的人，都经历过很多磨难。
Loveisavinethatgrowsintoourhearts爱是长在我们心里的藤蔓。
Sometimesittakesagoodfalltoreallyknowwhereyoustand有时候需要狠狠摔一跤，我们才知道自己的立场。
Thewealthofthemindistheonlywealth精神的财富是唯一的财富。
Lifeisaflower,andloveisthehoneyoftheflower人生是花，而爱便是花的蜜。
Youmustvalueandloveyourself你必须喜欢、增值和善待你自己。
Whenthebestmemoryhasbeenrecalledformanytimes,it'sgettinglesstasty再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。
Everyone'sheartisapieceofsea,shiningbottomlessblue每个人的心都是一片海，闪耀着深不见底的幽蓝。
Loveisbornofheart,notmind爱情生于情感而不是出于理智。
Thereisnoshortcutforlove,anditneedstobemanagedbyheart爱，没有捷径，需要用心经营。
Tired,sad,squatdown,giveyourselfahug累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。
Benicetopeopleonthewayup,becauseyou'llneedthemonyourwaydown向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到他们。
Thislifeisnotto,whysendcorrespondence今生都等不来，何必寄往来生。
It'sreallyniceforustomeeteachotherinsuchabigworld世界这么大，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
Lovehasonlytopay,onlytogain爱，只有付出，才有收获。
HomeiswheretheheartisMakesurewhoeveryouloveisneverhomeless心在哪，家就在哪。所以一定不要让你爱的人，变得无家可归。
Life,thatoneofthemostreluctant,alwayshiddendeepest生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
Regardlessoftheoutcome,Ihavebeenverygratefultomeet不论结局，我已经很感谢相遇。
Lovelifeandlifewillloveyouback热爱生命，生命也会厚爱你的。
Themostbeautifulpartoftimeisthatitmakesusafamily时间最美的地方，就是让你我成为我们。
Behindeverysuccessfulwomanisherself每个成功女人的背后都是她自己。
Inordertobeirreplaceableonemustalwaysbedifferent要想让自己无可替代，你必须总是与众不同。
Silenceisthesignofgrowth,whilethesignofmaturityishowtobesilent沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。
Fromnowon,Iwillexpectnothing,andjusttakewhatIget从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
Youcannotalwayswaitfortheperfecttime,sometimesyoumustdaretojump你不能总是等着时机成熟，有时候，你必须要主动搏一把。
Whenwritingthestoryofyourlife,don’tletanyoneelseholdthepen书写自己人生篇章的时候，不要把笔交给别人。
Ifyougettired,learntorest,nottoquit如果你累了，学会休息，而不是放弃。
Anythingcouldnothavepassed,Idonotbelievehappiness,Ibelieveyou没有什么过不去，我不相信幸福，我相信你。
Toloveoneselfisthebeginningofalife-longromance爱自己是毕生浪漫的开始。
Somepeopledon'tbelongtoyou,butit'sgoodtomeetthem有些人不属于你，但遇见了也挺好。
Intheendyou'llseewho'sfake,who'strueandwhowouldriskitalljustforyou到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
Loveisjustaword,butyoubringitdefinition爱，仅是文字，幸好有你，赋予定义。
Likethesunbecauseit’swarm,warmheartwenttounknownpain喜欢阳光是因为它很暖，暖到了心底，暖去了不知名的疼痛。
Whenyouhavenothingtolose,itistimetogain当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
Ifapersonreallythinksofyou,hewillcometoyou,noexception如果一个人真的想你，他会来找你，没有例外。
Lifeislikeadandelion,seeminglyfree,butinvoluntarily人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
Lifewithoutafriendiswasted没有友谊的滋润灌溉，生命只是一种浪费。
Ican'tforgetthewayyougobecauseit'smyhappiesttime我陪你走的路你不能忘，因为那是我最快乐的时光。
Thelazieramanis,themorethingshewillhavetodotomorrow个人越懒，明天要做的事越多。
Trymybesttoforgive,domybesttoforget尽最大努力去宽恕，尽最大的努力去遗忘。
TheWorldisabook，andthosewhodonottravelreadonlyapage世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。
Don’tlookforloveLovewillfindyou不用刻意去找寻爱，爱会自然找到你。
Somepeople,oncetoseeintotheheart,eveninthemoment,iseternal有些人，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。
Lifedoesn'thavetobeperfect,buttobewonderful人生不必完美，却必须精彩。
TodayIwilldowhatotherswon’t,sotomorrowIcandowhatotherscan’t今天我做了别人不愿做之事，明天我就可以做别人不能做之事。
DoitnowSometimes"later"becomes"never"现在就行动，要不然有时候"等一下"会变成"永远"。
Sometimestheperfectpersonforyouistheoneyouleastexpect有时候，最适合你的人,恰恰是你最没有想到的人。
Lookatthemanwithtimeandheart,notwithyoureyes用时间和心看人，而不是用眼睛。
Sometimesyouhavetoletgotoseeiftherewasanythingworthholdingonto有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。
Nobodyistoobusy,it'sjustamatterofpriorities没有人有多忙，问题只是在ta眼里你有多重要。
NomatterhowyoufeelGetup,dressup,showupandnevergiveup不管你现在感觉多糟，起床，打扮漂亮，不要逃避，永不放弃。
Awanderingmindisanunhappymind心无旁骛似明镜，无风何处起涟漪。
Sometimesyoumisseepeople,notbecauseyouareblind,butbecauseyouarekind有时候看错人，不是因为你瞎，而是因为你善良。
Findingtherightpersonisthebestluxury找到一个对的人，是给自己最好的奢侈品。
Theworldisfullofbeautifulthings,justwaitingtobediscovered这个世界充满了美好的事物，只是在等着被发现。
MytemperoffalotofpeopleButthemosttrue我的脾气赶走了很多人，但留下了最真的人。
Cherishthepersonwhodoesnotcareherselfwell,butalsowantstotakecareofyou珍惜那个连自己都照顾不好却还想要照顾好你的人。
Expectationistherootofallheartache期待，是所有心痛的根源，心不动，则不痛。
Don'ttellthestoryeasily,andleaveittothepeoplewhoknowyou故事别轻易说出口，留给懂你的人听。
Asilenthugmeansathousandwordstotheunhappyheart对一颗不快乐的心来说，一个静静的拥抱就是千言万语。
There'snoneedtoseverelycarewhatdoesn'tbelongtoyou不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。
Caringmakesyourthinkinginchaos,butifyoudon'tcare,youwon'tbetothink在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。
Yourlifedoesnotgetbetterbychance,itgetsbetterbychange你想要更好的生活，不是靠运气就可以，而是需要自己去改变。
Thecracksinthedesolate,andthetimeofthepast,toyourselfacleananswer请在往事的苍凉与流年的缝隙里，留给自己一个干净的答案。
Arealfriendisonewhowalksinwhentherestoftheworldwalksout真正的朋友会在整个世界都离你远去的时候，仍然与你并肩。
你是我的特别关心，所以我特别喜欢你。
许你一见如故，余生请多指教。
第一次见你就想上你，斯文人把这感觉叫做一见钟情。
我可以很酷也可以很可爱，取决于你。
小生不才，愿与小姐共看世间繁华，共度余生，不知可否？
今生遇你，乃是我的福气，我愿伴你一生。
风光尽在你眼里，天地不如你怀里。
你一出现周围的一切都褪色了，你却在闪光。
他是我最爱的人，用甜甜的冰淇淋和巧克力也不换。
谢你嬉笑怒骂伴我承几世荒芜，余生携手岁月共你沐风花雪月。
我喜欢两种东西，一个奶茶，一个你。
我虽然不是至尊宝，但我是你万能的充电宝。
多想牵着你的手，漫漫雪里走。
我想要你为我穿上最帅的礼服，而你就是伴我一起共同白头的那个她。
我的愿望是一夜暴富，不然，抱你也好。
我或许没办法为你做太多的事情，但我会陪着你不舍昼夜，也会陪着你日出日落。
在最初的那个梦中，满天星空只为你而闪耀。
我可以撒娇，可以蛮横，可以温柔，可以体贴，只要是你就好。
喜欢叫你猪，是想让你成为我的专属。
你知道吗？我想做你的猪猪女孩，永远被你宠在怀里。
以后的以后安静的过后还是一种情感，什么都是为了你。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
幸福其实真的狠简单，有你有事做，有所期待。
真正的爱情不会败给距离，不会败给金钱，不会败给流言蜚语。
有一个不在我身边却能让我微笑的人，真好。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
你在我心里，使一切都变成甜的。
我不仰慕前世，也不期盼来生，我只求这辈子与你携手此生。
我们把爱情堵上了，谁都不可以反悔的。
我对你的甜蜜，无法用言语来表明，却能用言语来表现我很爱很爱你的这个事实。
用最美的文字，记录你我最在意的心事。
爱旳路上酸甜苦辣和迩在一起，幸福直到永远。
没有纠缠，只是简单，我是你的小女人，你是我的大男人。
熟悉的温度在我眉头静静安抚，我真的爱你。
不爱满世界乱走，只愿在你身边安静环游，长路携手，岁月悠悠。
温馨平淡且幸福的爱情说说精选（二）
想把我爱你写成一本书，那就是我愿意为你付出。
想站在你的身边，看你低眉，看你微笑，你不说话，我也觉得欢喜。
我想陪你一起老，你笑我开心、你哭我陪着。仅此而已。
一定会有那样一个时刻，恰好在我想拥抱你时，你也想拥抱我。
搀扶着慢慢变老是一个多么美好的事情@。
有人问我幸福是什么，我就给他们说，幸福就是心爱的人对着自己笑。
把你的温柔你的暴躁，全都交给我好好珍藏。
无论用什么给你备注，都不及你的名字让人心跳加速。
在你最回味的旅程里，我才能给你的独家拥抱。
没有备胎也不玩暧昧，所有的眼泪和笑容温柔和任性，好脾气孩子气都想给你。
想你的每一天，都有你陪伴，幸福是那么的自然。
你的名字是我听过最动听的中文，是我见过最美的字体，是我说过最温暖的话语。
嘴角不自觉上扬，上扬的角度触摸到了幸福。
爱上你就像吃巧克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜。
不管一年一月一时一分一秒，但我都会想你。
喜欢你的感觉，怎么说呢，比冬天的暖炉还暖，比夏天的凉糕还甜。
就算心情再不好，只要看见你我就会笑得很甜。
我想和你有一堆的孩子，他们围在你身边亲昵的叫你粑粑。
春风十里遍布浪漫气息，我看着你的脸陷入沉思，你是那么美丽，让我为你着迷。
我像棒棒糖一样甜到所有人，我只可以甜到你就够了。
喜欢你这事，小女子可吃了大亏了，先生，小女子此生便托付给你了，不许反悔。
我和你在一起是有图谋的，图什么，图你一辈子。
你是我最耐的小阔耐啊，是我宠一辈子的小公举啊，所以我耐你啊。
爱就是心疼，可以喜欢许多人，但真正心疼的只有你一个。
最动听的情话，莫过于一个男人对你说：余生你要抓紧时间和我在一起。
我不知道你属什么，我只知道我属于你。
你记一下，我找你的时候就是爆炸想你，没找你的时候就是憋着在想你。
你终会遇见这么一个人，他会用整个人生将你精心收藏，用漫长岁月把你妥善安放。
当你青丝已褪，满脸经纬，我会依旧爱你如初，拥你双肩，与你白头。
我向往的爱情无非就是，他说我可以为你弯腰，我说我可以为你踮脚。
如果你累了，可以止步看夕阳，人生的路上我陪你流浪。
不开心的时候就会翻开抽屉，看着彼此写过的信，还是会满足的笑。
五毛和无毛是最幸福的，因为他们凑成了一块。
想变成一只小猫，躺在喜欢的人怀里，呼噜呼噜，温柔打个滚。
对于一个路痴来说，最值的热泪盈眶的就是，你站那别动，我去接你。
我喜欢你，那个霸气替我说话的你。我喜欢你，那个傻乎乎又可爱的你。
那位男孩令我神魂颠倒。我对那位女孩颇为倾心。
你是我撞上南墙，头破血流溃烂的伤口。你是我溺毙深海，无法挣脱糜烂的疤痕。
娇声娇气是我对你的温柔。卓越不凡是我宠溺的前提。
爱情就是找对了人，就算没有见面联系，也不会寂寞。幸福就是牵对了手，就算失去了方向感，也不会害怕。
最好不相知，如此便可不相思。最好不相见，如此便可不相恋。
我生来风度潇洒，谈吐优雅，绝对是出得厅堂。我酷爱洗衣洗碗，做菜做饭，绝对是入得厨房。
待你蓝颜知己，菇凉嫁我可好。待我红颜知己，少年娶我可好。
牡丹花开、花芬、花芳、花落、只为一世流年。昙花一现、一朝、一露、一泄、只求一丝朝阳。
想你想你想着你，有些模糊记忆。看你看你看着你，藏在心中秘密。
想睡觉，想交朋友，想和对的人长相厮守。想睡觉，想见朋友，想和对的人不眠不休。
我有一个梦想，将来能娶你。我有一个心愿，将来嫁给你。
壁咚牵手身高差，袭吻揉头怀抱杀。吃醋脾气随便撒，亲亲抱抱都不差。
你知道的不知道不想知道的，都是我的在意。你在乎的不在乎不想在乎的，都是我的关注。
以后的路还很长，我想陪在你身旁。以后的路还很久，我想伴你到永久。
因心中有你，便会微微脸红。因心中想你，便会轻声长叹。
谢谢你给我的小幸福，曾渲染了我的世界。谢谢你给我的小爱恋，曾弥漫了我的人生。
我爱你整整十年，守你十年容颜。我爱你整整十年，护你十年周全。
竭尽一生的时间让你快乐幸福，与你相爱相守一世的时间。用这一生的时间去爱你陪着你，与你相依相伴一世的时间。
你就是我一眼万年，鸾飘凤泊的劫。你就是我依偎相守，不离不弃的缘。
八千米海岸七厘米蔚蓝，谁会管你情深似海真心一片。十万里人海三千里茫然，谁会看你形单影只顾影自怜。
我承诺的，你若不离，我定不弃。我想要的，执子之手，与子偕老。
我想紧握你，带你去任何你喜欢的地方。我想深拥你，陪你走任何你所有的坎坷。
时光从不停留你却频回首，直到灵魂尽头还是守护我。岁月无法带走有心的承诺，直到灵魂尽头你还紧抱我。
只想给你所有浪漫情节，叙述真真假假。只想听你所有甜言甜言，叙说情情蜜蜜。
做我的猫，喜欢你的可爱卖乖。做你的猫，喜欢蹭你怀里撒娇。
少年我要怎么告诉你，草稿纸上都是你的名字。姑娘我要怎么对你说，心脏已长成了你的样子。
看淡了所有，只剩下你的容颜。听尽了全部，只留下你的细语。
就算我再笨、再傻，你依然是我爱的男孩。就算我再帅、再酷，你依然是我爱的女孩。
到现在我也记得，我们一起共同许下地老天荒的诺言。到现在我不曾忘，我们一起共同诉说海枯石烂的恋歌。
你说人潮人海，边走边爱，怕什么孤单。我说人潮汹涌，都不是你，拿什么将就。
你不用爱我太久，只要一辈子就好。我不会爱你太久，但还要下下辈子。
有快乐的地方，就算寸草不生也会充满春光。有梦想的地方，就算人迹罕至也会充满希望。
我知道你会说，世界有我变不同。你知道我会说，你是最美的拥有。
慶幸，向左或向右，我都沒有迷失方向。還好，向前或向后，我都如愿找到了你。
说爱你的女人很多，但是能做你老婆的却只有一个。说爱你的男人很多，但是能做你老公的却只有一个。
心若自在，虽困与方寸之地亦郎阔。心若羁绊，虽身处天地之宽亦拘束。
爱情就是找对了人，就算没有见面联系，也不会寂寞。幸福就是牵对了手，就算失去了方向感，也不会害怕。
莪们旳爱，不需要炫耀，全世界羡慕。莪们旳爱，不需要广播，全宇宙嫉妒。
你永远不知道，你是我渴望已久的晴天，你是我猝不及防的暴雨。你永远不知道，你是我难以忍受的饮饿，你是我赖以呼吸的空气。
那一秒的心动、是我们的宿命。那一季的纠缠、是我们的夙命。
你曾许我高头大马，锦绣荣华，后来，我才听闻，你风流倜傥，多情不尽。你曾许我桃花尽开，眉目如画，后来，我才听闻，你锦绣不归，另有解语。
用银边勾勒你的爱，我愿静候千年一叹。用金丝穿引你的情，我意默睡千年一回。
流星雨来临，你我背对背拥抱，期盼相伴一辈子。北极星划过，你我手牵手旋转，期待陪伴一千年。
我不会纯属的对你说一句我爱你。我只等待你那高贵的一句爱上你。
亲爱的，再华丽的语言，也描绘不出我有多爱你。亲爱的，再美好的事物，也象征不出我有多爱你。
歌曲唱出来的不是一个个的曲调，而是感动的纪念。日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
爱上什么样的姑娘，就要接受什么样的性格。爱上什么样的少年，就要接受什么样的脾气。
天上亿万颗星星，我却只看见你，要说这是幸运，还是不可思议。身边有太多风景，我却停在这里，说我傻的可以，还不是因为你。
我就这么任性，不管你爱谁，你都必须在我身旁。我就这么痴傻，只爱上了你，一直都在你的身旁。
女人，除了我，谁都别想娶你，你是我媳妇，法律认定的。男人，除了你，谁都别想娶我，我是你媳妇，世界证明的。
你自始至终，都是我唯一的信仰。你自始至终，都是我永远的希望。
我不爱阳光，不爱沙滩，不爱西瓜，我爱我的少年。我不爱晴天，不爱大海，不爱西瓜，我爱我的少女。
你的出现，幸福曙光即刻出现在了我的眼帘。你的在乎，甜蜜曙光即刻照耀在了我的心里。
不管你在哪，我都在这里等你。不管你在哪，我都会去找到你。
奈何桥上的一百年相守，只为和你相遇一生。奈何桥上一千年的等待，只为和你相伴一生。
想要有直升机，想要和你飞到宇宙去。想要和你融化，在一起融化在银河里。
没有过分华丽的服装，可我却拥有一颗炙热的心。怪你太年轻分不清爱，但你却被怀抱围绕着很好。
你若齐眉举案，给我嘘寒问暖，我便重惜轻怜，护你一世长安。你若粗茶淡饭，与我共苦同甘，我便披诚露胆，陪你海枯石烂。
用时间堆积的感情，是我对你最好的告白。用岁月聚积的陪伴，是我对你最好的承诺。
右边少不了你，我的肩膀从今以后都属于你在依靠。左边少不了你，我永远从今以后都依靠在你的肩膀。
我想像蜡笔小新一样，永远单纯可爱喜欢你。我想像樱桃丸子一样，永远精灵古怪喜欢你。
那么多人当中，我心里只当中你是我唯一的傻瓜。那么多人当中，我脑海只出现你是我唯一的笨蛋。
我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！我觉得你真的不是个合格的知己，你还是改行做我老公吧！
关于你好的坏的，都已听说，愿意深陷的是我。关于你装的作的，都已明了，死心塌地的是我。
魅惑边观察到的花朵是那么勾魂，毫不费力闻得到你我的快乐。星空上照耀下的大地是那么明媚，轻而易举看得见你我的幸福。
一壶烈酒陪你，谈天说地伴你久久。一个故事陪你，畅怀大笑暖你心头。
旧梦依稀往事迷离春花秋月里，如雾里看花水中望月飘来又拂去。君来有声君去无语翻云覆雨里，虽两情相系两心相依得来复失去。
我们痴痴傻傻但生死相依@。我们疯疯癫癫但心心相印@。
你有与生俱来的气质，打败庸俗的卑微却输给了发霉地爱情。我是天涯海角的演员，赢得你的暧昧是缠绵后的勇气征服你。
看什么看，又不是没见过你变成狗的样子。
给你脸你得要，与你说话是客气。
遇见你之前，我一直以为至少绿茶婊长得还可以。
你讨厌我关我屁事啊，说得好像你喜欢我，就能升华我的人生似的。
对你越客气，就证明我，越不想和你有任何关系。
不要把我想的太好，我既可以哭着说爱你，也可以笑着捅死你。
喜欢就灌药，讨厌就杀掉，反正我不择手段。
以前不好的地方，我在这说一声，你TM能把我咋滴。
你如无情我便休，既已离开便休想我回头。
即使你已名花有主，我也要移花接木把你移到我身边。
既然找错人了还留你干嘛？既然已经分了你TM还找我干嘛？抱歉命里不缺狗。
离开就不要回来了，能走的都是垃圾和变心的狗。
每个人都会犯贱，但请注意次数；每个人都会善变，但请注意速度。
让我动心的那条狗，你在哪，主人想你了。
你被什么保护，就被什么限制，能给你遮风挡雨，同样能让你暗无天日。
我就是我，不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心。
走好自己的路，迈好自己的步，少理那些，背后说三道四的废物。
如果能让我记得你一辈子的方式是恨，那么恭喜你，你做到了。
别用你的狗眼看不起我，我有你想象不到的强大。
垃圾食品特别好吃，人渣也特别有魅力，你骄傲什么，我不要的东西你才刚开始着迷。
我不是没有脾气，只是你们不值得我生气！
不要贸然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。
别惹我，不是你惹不起我，而是我看不起你。
说我垃圾可以，但前提是你要比我牛逼，不然你连垃圾都不如。
别说你会改，阻碍我的步伐，浪费我的青春。
别来评价我的容貌，因为我不靠脸吃饭，别来评价我的德行，因为你不比我高尚。
男生都喜欢娇情的骚婊子，却错过了满口草泥马的好姑娘。
你泼我的冷水，我会一点一点集起来，再泼还给你。
昨天有人说你是傻逼，我上去就是一巴掌，玛德，这不废话吗？
女人就象开水，既能温暖你的胸膛，也能烫伤你的嘴。
拿我的热情当水喝，总有一天烫死你。
对我不满意请直接来跟我说，别到别人那里，去宣誓你无处安放的情绪。
看你长着一张人的脸，却有颗禽兽不如的心。
那些因为一句话就破碎了关系的友谊，根本就是狗屁朋友。
我有足够的野心，来迎接任何人的狂傲。
我就是我，不一样的烟火，我有权利情绪化，不是为你而活。
爱情就像保护费，自己不争取，还想等别人送上门？
你仗着大家觉得狗是人类的朋友，你就在这里跟我狂吗？
有趣的灵魂搭上了迷人的混蛋成就了一个渣男。
谱又不是我的我为什么要靠？你对我不冷不热你说我为什么要对你热情？
你若一直在，我定一直伴；你若有背叛，请你死远点。
我做不到让所有人喜欢我，但是我知道你讨厌我，就让你越来越看我不爽。
宁愿身负肌肉盔甲过一辈子，也不愿一身赘肉走一遭。
你所谓的高姿态别给我显摆！你很脏，别碰我！你只是个人傻逼，有什么资格对我这么说话！
你们城市人拽什么？我农村有几百亩地都没叫，吓傻了吗？
谢谢你总是在没有人陪的时候想起我，但我不缺你。
天地不仁，视万物为刍狗，圣人不仁，视百姓为刍狗，时光不仁，转千世屠剿雄。
我尖酸刻薄恶毒至极，我不保护自己谁保护我。
被狗咬了我们能咬回去吗？不能，不过我习惯用砖头拍死这条狗。
我不做谁的公主，也不做谁的王妃，我要做自己的女王。
别用你那盗版天使般的微笑朝着我，我怕我的胃会承受不起。
我要让爱我的人自豪，弃我的人后悔，厌我的人不尽如意，嘲笑我的人木瞪口呆。
别人撞南墙选择的是回头，我撞南墙，选择的是把墙推到。
我捧你时你别装篮子，不搭理你时你别上赶子。
我要变成刺猬，以孤傲作攻击，以保守为防御，以冷漠为体力，以暴躁为技能，这样才无敌！
别跟姐炫耀尔身边有多少多少的女人，姐姐要想要男人比你多N倍。
你有勾搭我对象的心思，我就有把你头拧下来的本事。
我可不是一个简单的醋坛子，我可是一个绑着一吨炸药的醋坛子。
我一个人可以抵挡千军万马，却横扫不了你们这些狗。
错过一个非常爱你的女孩，接下来你爱的将是一个浑身肮脏的婊子
我有感情洁癖，若我不是唯一，那么请保持距离。
社会人手表有了，社会人纹身贴有了，没错你已经很社会了。
我也并非与生俱来就带刺，知道我不好就别碰。
抱歉，我这个人虽然哪里都不好，但是不喜欢次品这个习惯，我永远都不会改。
人都一个样，认不清自身问题，还长着一张喜欢说教的嘴。
人生就像王者荣耀，不管你天赋有多强，符文有多高，谁先起来谁是王。
矫情无聊废物狗，资本不够靠边走。
我警告你离他远点，我已经很收敛了，等我爆发的时候你就得准备变成碎渣子了。
慢慢来，别着急，我会让你看到风水轮流转。
我从不奉承谁，嘴巴也不够甜，但你要令我失望，我就有资本让你绝望。
我希望你做个甜甜的梦，我的意思是梦到我。
这么可爱的我，你确定不要。
我这个人可以有很多种模样你可以喜欢也可以深爱。
没时间跟你斤斤计较，我还要忙着可爱。
希望你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
肥水不流外人田，网恋找我我超甜。
小哥哥我给你卖个萌，你给我一个小爱心好不好。
其实我想一路小跑，跳到你的身上，吧唧亲你一口。
众生皆苦，只有我是酸甜酸甜的草莓味。
小女子很有才，是公子配不上我。
现在的小朋友一个比一个甜，我是不是也得甜一些呢。
凡夫俗子，想不想尝尝仙女的味道。
想耍小脾气，想被哄，更想被温柔地摸摸头搂紧怀里，然后亲一口。
我偏偏无理取闹，除非先生抱抱。
新设计了一条内裤，写着你的名字，真是甜羞羞骚哒哒。
人生建议，养一只可爱的我。
夏天要是能把我融化成水，流进你口渴的嘴里就好了。
我吃我的零食，我长我的肉，管你什么事，你是嫉妒，还是羡慕。
喜欢我就大声说，不要怕我不好意思。
你们是仙女对吗？其实你们都是垃圾。我和你们不同我是生你们的王母娘娘。
我的择偶标准，长得像你，性格像你，最好是你。
像女孩子这种可爱的生物，当然要宠着。
不要让我看见你，不然见一次爱一次。
甜有种方式，吃糖，蛋糕，还有每天次的想你。
我只是个仙女，为什么要让我这些。
悄悄问天上的神仙，或许我今年有机会谈场恋爱吗？
你算哪只小猪猪在这里嘟嘟嘟。
今天天气很好适合打打闹闹，更适合亲亲抱抱。
人间太大了，探头看了一下还是乖乖缩回你心间好了。
比你们女朋友美，这件事我也很抱歉。
如果生活很苦的话，你要不要搬进我甜甜的心中。
这阳光可真奔放，一见我出门就扑上来搂住我，快松手贱人。
我告诉你啊，今晚别关窗户，我想偷偷住进你梦里。
你再不理我，我就变成包子，而且是天津最出名的那个。
我能想到最浪漫的事，就是我吃东西你付钱。
我才三岁，不要糖糖了，要亲亲，要抱抱，要举高高。
我可以撒娇，可以蛮横，可以温柔，可以体贴，只要最后是你就好。
早知道就给你糖了，你居然在我心里捣乱。
以后嫁给你的女孩，我一定要摸摸她的婚纱，说一句真几把磕碜。
你要是在别人面前也这么可爱，我就不喜欢你了。
你喜欢的人正在向你走来，请加快脚步，可以一不小心撞进他怀里。
你不知道嘛，他呀，是我最最喜欢的猪猪啦。
我蹲在这里不走等你回来找我好不好，你快来呀我都要长蘑菇了。
我要做你的猫，被你喂养，还可以和你睡觉。
真是的，我们小仙女那个没有点小骄傲啊。
我才不要百分之一百的喜欢你呢，我可是很理智的女孩子，我要百分之三百地喜欢你。
和我玩躲猫猫你肯定会输，因为你就在我心里。
你要记得，你是仙女，你是喝露水的，所以你不能再吃了。
甜甜的句子还没想好，甜甜的我你可以先尝一口。
想抱抱你，就是哪种两只手把你拦腰，连胳膊一起圈住的那种抱抱。
我这么喜欢口是心非，就是想你多宠宠我呀。
对你，是那种想一下，就会红到耳朵尖，掩面爆炸的喜欢。
你不应该恋爱，因为你还没有遇见我。
我才不是你的狗，我是你可爱美丽温柔大方的老婆。
把等你的黄昏都蘸了糖吃掉。
警告警告，请放弃挣扎，束手就擒，不然你容易被我迷倒的。
我超可爱的，你要不要考虑考虑来爱死我。
一恋爱就变得超能吃，超爱笑，超矫情还有超在意他。
你蠢的像猪，所以没有我你就要完蛋。
试试看每天吃一颗糖，然后告诉自己，今天的日子果然又是甜的。
不知道该怎么跟你讲，反正超级喜欢你。
希望你能有点自知之明，认识到自己超级无敌可爱。
谁想要平等的恋爱啊，我只想被宠成三岁的哭鼻子小鬼，被毫无理由的偏心和宠爱。
宅是因为我太可爱了，不能在外面待太久。
世界上有两种人最让人着迷，一种是我这样的，一种是像我这样的。
我是可爱的女孩子，你是可爱。
我可以像猪一样，吃了睡，睡了吃，却无法像猪一样心安理得。
我喜欢你，就是那种白天可以么么哒，晚上可以嘿嘿嘿的那种喜欢。
说什么都没用了，我妈已经答应我让我嫁给你了。
男孩子呀，你要明白，女孩子的撒娇，女孩子的任性，女孩子的小脾气，都是在告诉你，快抱抱我。
恕我直言，在坐的各位，都没有我垃圾。
执子之手，如同猪肘。
你说你有点难追，ok我把你拉黑。
所有的人都在谈恋爱，而我在弹烟灰，老子很酷的啊。
做不成你老婆那，就成为你老婆的噩梦。
带你装逼带你飞，带你住进垃圾堆，带你疯带你狂，带你狂嗨不停歇。
佩奇牌手电筒，照亮你的丑。
矮是什么感觉？明明想瞪人的，硬生生成了卖萌。
只有在考试的时候，我才知道我是个学生，因为看见试卷我啥也不会。
天堂有屎你不吃，地狱无屎你端碗来。
你已经弄乱了我的心，什么时候来弄乱我的床。
一定要记住那些陪你聊到深夜的人，因为他们，你有了黑眼圈。
讨人喜欢什么的做不来，我只想成为迷人的坏蛋。
我在街角看到了你，我疯了一般追过去，才想起这座城市没有你，于是我放下手里的板砖。
你凭什么说我胖了，你请我吃过了什么。
每当我错过一个女孩，我就在地上放一块砖，于是便有了长城。
全世界都能骂你，我却不行，因为我只能打你。
对媳妇真是要求太高了，又美又会做饭的，只能是美的电饭煲。
男朋友生气了怎么办，多半是装的，打一顿就好了。
在通向逗逼的路上，我不小心把油门当成了刹车，一不留神冲向了前头。
众里寻他千百度，蓦然回首那人正在门口小卖部。
世界上最遥远的距离，不是生与死，而是你未来的丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。
我活到现在这把年纪，拿得起放得下的东西只有筷子。
遇见你的时候，所有绿帽都落到我头上。
我悄悄的来，悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。
我能想到最浪漫的事，就是你喝下升沐浴露后吐泡泡给我看。
千万不要迷恋哥，要不然你嫂子可不会放过我。
青春痘，一年长出七亿多颗，痘痘连起来可绕地球两圈。
两个B血型的人，生出来的儿子一定是B。
只有在火车站大排长龙时，才能真正意识到自己是龙的传人。
我想告诉你，我一直在减肥，只是没有瘦而已。
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
有空一起谈个恋爱，没空我继续暗恋你。
前面的大姐，对不起啊，您体型有点庞大啊，挡住我手机信号了。
伤情最是晚凉天，出门兜里没带钱！
如果你刷牙的时候恶心干呕，那就不要在对着镜子刷牙了。
问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。
上帝如果没有办法把我变瘦的话，就把我的朋友们变胖吧。
越活越不像自己了，像迪丽热巴。
长成那样，就不要撒娇了吧，容易让人起妊娠反应。
向阳花木易为春，听说你爱蔡徐坤。
能穿越时空的话，我一定要在牛顿家门口种一片榴莲树。
大家都夸我贤惠，闲的什么都不会。
人生没有彩排，每天都是直播；不仅收视率低，而且工资不高。
车门焊死都不能下车，谁下车睡十个狗。
我愿意做你的最佳听众，看着你装逼从始至终。
小猪佩奇吃下肚，来生还走社会路。
矜持我装不来，淑女不是我的路，所以我注定当个泼妇。
最美好的的时候，遇见最猥琐的你们，真好。
胖怎么了，这正好说明我瘦小的身躯已经容不下我庞大的热情。
没有女神的气质，我只能安静的做个逗比。
如果你愿意一层一层剥开我的心，你会发现你会坐牢的。
长肉这种事，有本事别冲腰，冲胸来。
胸比较害羞，它会在你睡觉的时候悄悄长大，所以不要熬夜。
迟早会有一个眼瞎的看上你，然后对你好得没话说。
想做一个堕落的富婆，整天沉迷于男色。
爱笑的姑娘总是比别人更容易长眼纹、干纹、细纹、鱼尾纹。
小姐的胡须长得如此委婉，想必是位大家闺秀咯。
下次再有男生嘲笑你腿粗，你就回他：就你腿细，你三条腿都细。
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
我一直认为我自己是一个人才，可是我错了，我不是，我竟然是一个天才。
世界上有一种人，他们除了吃，就是在找吃的。
劝你别整天对我指手画脚的，有本事你来亲亲我。
都说炫舞里面人物身材好，我告诉你，你要是天天那么蹦跶你也瘦。
闹钟的使命：叫醒我；闹钟的死因：叫醒了我。
其实我还是玩过很多女人，比如小乔安琪拉孙尚香妲己，玩的最的还是阿珂。
你俩看起来真般配，月老的垃圾分类做的挺到位。
月老，麻烦下次为我牵红线的时候能换成钢丝吗？红线老断。
逃课太多，昨天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。
我举着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞。
努力在黑暗中站上舞台，是想成为万人的光。
过去不恋，未来不讲，当下不负。
一个人，一条路，一个人走下去，在难也会跨去，只要自己坚持下去。
过顺其自然的生活，做随遇而安的自己。
只要持续地努力，不懈地奋斗，就没有征服不了的东西。
活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
顽强的毅力，改变可以征服世界上任何一座高峰。
请你别悄悄松开你的梦想，迟早有一天它会在你手里发光。
不要因为没有掌声而丢掉自己的梦想。
与其担心未来，不如现在好好努力，只有奋斗才能给你安全感。
我始终相信一句话，只有自己强大，才不会被别人践踏。
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。
阳光总是会在阴天过后出现，是那般温暖，那般耀眼。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
反正我不会白白付出，很简单我付出就是为了得到。
生活只有两种选择，重新出发，做自己的主角，停留在原地，做自己的配角。
只有经历过的人才会懂得美好是如何而来的。
把握太多，失去越多，快乐并不属于自己，而是需要争取。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
有人将你从高处推下的时候，恰恰是你展翅高飞的最佳时机。
思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。
松软的沙滩上最容易留下脚印，但也最容易被潮水抹去。
在一个瞬息万变的世界里，唯一注定失败的策略就是不去冒险。
胜利是不会向我走来的，我必须自己走向胜利。
人生中最艰难的两场考验——等待时机到来的耐心和面对一切际遇的勇气！
微风不燥，阳光正好，趁现在努力活成自己想要的样子。
幸运的人从来不是我，所以我只能努力。
当自己变得足够优秀了，才有资格去选择，否则永远都是被选择。
我不能被现实打败，因为我还有很牛逼的梦想。
请把努力当成一种习惯，而不是三分钟热度，每一个你羡慕的收获，都是努力用心拼来的。
愿心怀梦想，锋芒毕露，愿永不言弃，锐不可当。
愿你在今后的每个日子里即使单枪匹马，也能勇敢无畏。
未曾努力未曾磨灭，为何又轻言放弃。
低头看眼下是路，可抬头往前看，却满是荊芨，就算遍体鳞伤，我也要找到我的那一丝光芒。
要善良，要勇敢，要像小星星一样，努力发光。
失败的时候，尽管已无力也要爬起来，我会告诉别人我很坚强。
种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
在等待的日子里，刻苦读书，锻炼身体，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。
时间带不走的只有留恋，而青春带不走是成长。
人生没有白走的路，没有过不去的坎儿，美好是经验，糟糕是经历，仅此而已。
只要我们充满希望，我相信上帝会给我们幸福的机会。
想想光头强，想想辉泰朗，在想想汤姆猫，我有什么理由放弃。
你有多棒，完全不需要别人来告诉你，相信自己。
我开始努力每天都改变自己一点，哪怕只有一点点，我看的见足矣。
有时候需要换个位思考，把愁眉苦脸换成微笑。
因为，约还没有赴，你还没有见着，事还没有成，所以，为之千千万万遍努力。
控制好情绪，给自己疲惫的心找个温柔的梦想。
有些事情是不可弥补的，过去了就过去啦。看好眼前的自己我一定行！
成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。
哪里有天才，我是把别人喝咖啡的功夫，都用在工作上的。
生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个目标而奋斗。
一条路，人烟稀少，孤独难行，却不得不坚持前行，因为它的尽头，种着梦想。
不必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。
把人生一分为二，前半生不犹豫，后半生不后悔。
女孩，请在每一刻保持美丽，因为你是不一样的自己，愿你是阳光，明媚不忧伤。
我寻找自己的方向，然后慢慢走下去。
若要快乐，就要像太阳花一样：面朝阳光，努力生长，保持本色，不卑不亢。
勇气不是感觉不到恐惧，而是感觉到恐惧也继续做下去。
梦不是为想象，而是让我们继续前往。
不管梦想是什么，只有带着淡然的态度，做好当前的事情。
前路还长，愿有人看穿你的伪装，看懂你的过往，看透你的倔强，给你所有的爱和温柔。
我们追逐的绝不是别人的起点，而是每一个未知的明天。
前进，前进，向前进，奔向自己的目标。
你可能看不到我努力的过程，但我一定会让你看到我努力的结果。
人生就像骑单车，想保持平衡就得往前走。
生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借助才能与坚毅来完成它。
如果要飞得高，就该把地平线忘掉。
上天完全是为了坚强你的意志，才在道路上设下重重的障碍。
没有压力的生活就会空虚，没有压力的青春就会枯萎，没有压力的生命就会黯淡。
其实我并没有太多期盼，毕竟一生很短少有圆满。
偷得半日闲，是福莫言浅。
只有你不同，不必修饰，很多人来了又走，都不足挂齿。
私心企盼你的情有独钟，皮囊却没能与众不同。
几步之遥，一生距离。
借我怦然心动如往昔，借我安适的清晨与傍晚。
反复推敲你句意有几种，稠密的心思没几人能懂，到头来只怕把自己感动。
那么多是非，怎么都不对，深夜了我却忘了睡。
偶尔我会想起他，心里有一些牵挂，有些爱不得不各安天涯。
说话时会繁衍，我假装看不见，我是否只是你的宣泄。
你越有礼貌我越害怕，绅士要放得下。
若未来有幸沿途遇见你，定好过独自面对风和雨。
也许我应该沉醉装疯借你怀抱留一抹唇红。
我承认世界对我有所诱惑啊，不该像叛逆期的孩子拼命耍。
你又不是个演员，别设计那些情节。
我可以为我们的散承担一半，可我偏要摧毁所有的好感。
原来当爱放下防备的这些那些才是考验。
终究会选个爱自己的人，然后忘掉那个深爱着的人。
剪影你的轮廓太好看，凝住眼泪才敢细看。
情缘总不会准时，若真可以，能和你未一起便白头未算迟。
如烟，因给你递过火，如火，却也没融掉我。
踏破多少荒草，渡过几多里旅途，想知道今天你过得多好。
来年让我，去开间花店，让我过新一天。
和风一样你离开不声不响，我喜欢这种收场看上去谁也不曾亏欠过对方。
你的衣裳今天我在穿，未留住你，却仍然温暖。
像风一样，你靠近云都下降，你卷起千层海浪我躲也不躲往里闯。
万物溶烂，一念无限；旷世巨钻，不过是炭。
如果爱是一片荒凉的大海，我愿意与你愉快地一同沉没。
十年浮夸终成孤独患者，明年今日相约富士山下。
你要我说多难堪，我根本不想分开，为什么还有我用微笑来带过。
还要多远才能进入你的心，还要多久才能和你接近。
他只不过是唱了一首悲伤的歌，你就突然觉得感伤，心也跟着疼了。
我们都在爱情里少一点天份，所以才跌跌撞撞满身伤痕。
但愿分别的那天，我们都不要掉泪，以笑送别。
爱情那间老字号，现在进去就得趁早。
你陪我步入蝉夏，穿过城市喧嚣，歌声还在游荡，你榴花般的眼眸。
知道爱你没有结局，痴心妄想你会给我甜蜜。
怪我过分着迷，换来爱过你那各样后遗，一想起你如此精细。
忘不了一个离开的人，救不了一艘沉没的船。
怪你过分美丽，如毒蛇狠狠箍紧彼此关系，仿佛心瘾无穷无底。
知道爱你没有结局，痴心妄想你会给我甜蜜。
每次你不来，我不动如山，什么都入不了我的眼。
翻过岁月不同侧脸，猝不及防闯入你的笑脸。
多热烈的白羊，热烈的好抽象，抽象掩盖欲望，却又欲盖弥彰。
所爱隔山海，山海不可平。我如此爱你，我怎能忘记。
我愿你是个谎，从未出现南墙，笑是神的伪装。笑是强忍的伤。
人品和骨子里的那份善良，是永远也装不了的人。
我害怕那段旅行，继续在我的梦里，我还相信你说的离开的原因。
没有谁离开谁不能活，权当路过，什么话都别说。
我害怕某条街道，有你留下的记号，会自以为是你对我的需要。
我偏要摧毁所有的好感，看上去孤独的更圆满。
我害怕某个旋律，带我回某个场景，你说如果雨停了我们就在一起。
如果还可以再次拥抱，如果还可以紧紧依靠。
没有地球，太阳还是会绕，没有理由，我也能自己走。
有的爱像阳光倾落，边拥有边失去着，有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹。
我相信你给我的誓言，就像一定会来的春天。
我原化作，望断天涯，那一方青石，篆刻心头，是你的名字。
离爱情就只差一步，我却不确定是不是喜欢孤独。
沿途云朵趁没人看见就降落，提醒着我再往前就从没人出去过。
不知道写歌的人当时哭了没，只是听歌的人现在流泪了。
当你转身离开以后，我站在原地没有走，眼眶的泪水止不住的流。
是我想太多，你总这样说，但你却没有，真的心疼我。
终于找到心有灵犀的美好，一辈子暖暖的好。
世间最毒的仇恨，是有缘却无分，可惜你从未心疼，我的笨。
也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了。
我对你仍有爱意，我对自己无能为力，你是我的不知所措，我是你的无关痛痒。
为什么你带我走过最难忘的旅行，然后留下最痛的记念品。
为何你不懂，只要有爱就有痛，有一天你会知道，人生没有我并不会不同。
我曾以为我会永远守在他身旁，如今我们已经离去在人海茫茫。
那一段我们曾心贴着心，我想我更有权利关心你，可是你已走进别人风景。
Oldlove,newlove,betweenloveandbeloved,itisamisery旧爱、新欢，爱与被爱之间，就是一场苦难。
Lifeisboring,andtheheartisalsolonely生活是无聊的，并且心也是孤独的。
Mostwantisyou,themostdonotwanttobotherisalsoyou最想的是你，最不想打扰的也是你。
Notrueheart，nobrokenheart没有掏心掏肺，就不会撕心裂肺。
Nooneindebtedforothers，whilemanypeopledon'tknowhowtocherishothers没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
IfIchangeshape,andyouforgetthetime若不是我变了摸样，便是你淡忘了时光。
Whenyouaretotallyatpeacewithyourself,nothingcanshakeyou如若内心真得和谐平静，什么也不会撼动你。
Iusedtoloveyou,youdidn'tcare爱过你，你没有在意。
Sometimessilenceisnothappy,justwanttoputtheheartheadroom有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
Iamnotwithoutfeelings,justnotsoperceptual我不是没有感情，只是不那么感性。
Peoplecanbedisappointedtowhatextent,butrepeatedlyrefresh人能失望到什么程度，却屡屡刷新。
WillyoustilllovemewhenIgotnothingbutmyachingsoul当我一无所有，遍体鳞伤，你是否爱我如故。
Bothhappinessandsadnessinourlifewouldfadeawaywithtime生命中无论快乐还是悲伤，终将随时光消失。
InfactIreallymisssomepeople,somethingofsometime其实我很想念某些时候的某些人某些事。
Perhapsyouarenotalone,somycompanyisverysmall大概是你不孤单，所以我给的陪伴也并不起眼。
Nevergiveuponsomeonethatyoucan’tgoadaywithoutthinkingabout永远别放弃一个你每天都在想念的人。
Forgetthememories,continuetobelife,miss,justpassby忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
I'mnotasstrongasyouthink,butIcan'tfindtheplacewheretheweakcanrest我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。
Theworldisfullofchancesforustomeet,butInevermeetyou世界充满了我们相遇的几率，我却始终无法遇见你。
YousaidIwouldseeyouwhenIturnedback,butIdidn'tturnbackandyouhadgone你说过我一回头就会看到你，可我还未回头你就走了。
UntilIfinishedmychildish,Iwillnotmakeyouembarrassed待我幼稚完，便不再让你为难。
Theworldisbig,bigbutaheart;gofar,farawaybutadream世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。
WealwaysthinkThecomingdayswouldbelong,butaccidentally,neverevermeetagain我们总以为来日方长，一不小心就后会无期。
Thehardpartisn'tmakingthedecisionIt'slivingwithit做出决定并不困难，困难的是接受决定。
IfIshouldseeyou，afterlongyearHowshouldIgreet,withtears,withsilence若我会见到你，事隔多年，我如何贺你，以眼泪，以沉默。
Iknowyoudon'tlookupbecauseofme,butIstillcan'thelplookingatyou明知道你抬头不是因为我，可是我还是忍不住看你一眼。
Ihaveonlyalittlelove,butIhavetolivealifetime我只有一点爱了，可我还要过一生。
Ihavenointentiontofallinlovewithyou,butnowIcannotkickyououtofmymemory我本无意爱你，如今忘不掉你。
Ihaveonlyonecigarette,butIhavetostayallnight我只有一根烟了，可我还要撑一夜。
Thereisnodenyingthatyouarestilltheprotagonistofallmymemories不可否认，你依旧是我所有记忆的主角。
Allofmypay,shouldnevertouchyou我所有的付出，竟然从未打动过你。
Iamnotafraidofyoudon'tlikeme,butfearyoupretendtolikeme我不怕你不喜欢我，就怕你假装喜欢我。
Theworstfeelingisregrettingnothavingdonesomethingwhenyouhadthechance最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。
I‘vespentalifechasingstoriestotellwhenI'mold我荒废一生，只为了能在老去之时有自己的故事。
Somepeoplearemountainsandrivers,buttheyarenottheportsofanchorage有些人是山川是河流，却唯独不是可停泊的港口。
Drunkpeopleraisecup,laughingeyesarefulloftears醉的人们举起杯，笑得眼里全是泪。
Ihavepassedyourheart,notIdon'twanttostay,butyouwouldnotshelter我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
Fakingasmileissomucheasierthanexplainingwhyyouaresad假装微笑比解释为何伤心简单多了。
Sometimeswefeeltiredbecausewearelostinourlife有时候，我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。
WhenImissyou,IliketolookatthemapIt'ssocloseandsofaraway想念你的时候，喜欢看着地图，是这么近，又那么的远。
Itiseasytobehurtwhogetsworkedupfirstinfeeling感情呀，是谁先动情就容易受伤害。
Neverseeingeachotherbecomesthebestwishbetweenyouandme永不相见变成了你我之间最好的祝愿。
ItisnotIdon'twannatalkButmanythingsaresafertoleftuntold不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
Forsomefeelings,possessionisthebeginningofloss有些感情，拥有就是失去的开始。
Love,butnottotalk,fromnowordstosaynothing爱情，不过是从无话不谈，到无话可说。
AsyouwishthatyoudonotlovemeandIdonotloveyou,everybodyishappy你不爱我，我不爱你，如你所愿，皆大欢喜。
Theseaistheupsidedownsky,youaremyonlytears海是倒过来的天，你是我唯一的泪点。
Ican'twriteawonderfulstory,butIdeducealifeofupsanddowns我写不出精彩的故事，却演绎了跌宕的一生。
Youtasteyourtea,Idrinkmyliquor你尝你的清茶，我喝我的烈酒。
Whilesomeonebreaksyourheart,anothersomeoneiswaitingtofixit当有人伤了你的心，一定会有另一个人在等着为你修补。
FromnowonyouandItakeadifferentroad,wewillnotmeeteachotherallourlife从此你我殊途，一生不再相遇。
YoupromisedistoopaleletIhowtobelieve你给的诺言太苍白让我怎么相信。
Hearttired,toacertainextentEvenangryanddisputehavenotenoughstrength心累到一定程度连生气和计较的力气都没有了。
I'mafraidIcannotcatchyou,justleavemealone我怕我抓不住你，留下我个人孤独。
Youarenotreallyhappy,yourhappinessisjustyourcamouflage你不是真正的快乐，你的快乐只是你的保护色。
Iactedlikeitwasn'tabigdeal,whenreallyitwasbreakingmyheart我装作一切都无所谓，虽然我已心力交瘁。
Iknowwearenotwrong,butitisbetterforustoletitgo我知道我们都没有错，只是放手比较好过。
Gomosturgent，isthemostbeautifulscenery;hurtthemostarealwaysthemostrealemotions走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。
Whogivesusmeetbutnotconcurrentlygiveusforever是谁赐我们遇见却不一并赠我们永远。
There’snothingmorebeautifulthanasmilethatstrugglesthroughtears世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
Behindeverygirl'sfavoritesongisanuntoldstory每个女孩最喜欢的歌背后，都有个没讲述的故事。
Promisesareoftenlikethebutterfly,whichdisappearafterbeautifulhover．承诺常常很像蝴蝶，美丽地盘旋然后不见。
Icanforgeteverything,butIcan'tforgetyourappearance我可以忘记一切，却忘不了你的出现。
MyactingskillmustbeverygoodthatnooneknowsIamsad我的演技一定特别好，好到难过都无人知道。
WithinyouIlosemyself,withoutyouIfindmyselfwantingtobelostagain有了你，我迷失了自我。失去你，我多么希望自己再度迷失。
Ionlysmilewithjoy，buthidemysorrowdeeply我只有笑的很欢，忧伤才不会被看穿。
Lovestartswithasmile,developswithakissandendswithatear爱情因一个微笑而发生，因一吻而滋长，最後因一滴眼泪而终结。
Trytomakeyoulaughbutlostthecryforyou费尽心思逗你笑，却输给了那个让你哭的人。
OurpainismostlycomesfromloveButthesourceisalsoourhappinessinlove我们痛苦大多是来源于爱。但是我们的幸福也是同样来源于爱。
Lonelypeoplealwaysrememberthelifeofeveryone,asIalwaysgetenoughtothinkofyou!寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！

我的姑娘，眸中星，天上月。我的公子，指间风，心上人。
他是清爽的风。她是温暖的光。
借时光之手，暖一束花开。借一方晴空，拥一米阳光。
若水三千不及你，万樽山河只要你。芸芸众生只甜你，翩翩红衣只暖你。
日光倾城谁为你停留一世。月光笼罩谁为你断流一生。
我陪你可以到白头偕老，绝不放手。我爱你可以到天崩地裂，绝不放弃。
巴黎的雨淋湿巴黎的街。东京的雪铺满东京的道。
我化学不好，但是我知道你是我的氧气。我物理不好，但是我知道你是我的动能。
月光~你好温柔，柔了我的爱。阳光~你好温暖，暖了我的心。
幸福，看似近在咫尺，可却看你会不会把握。幸福，看似触手可及，可却看你会不会珍惜。
可能时间刚好你微扬嘴角。可能微风不燥你眼角带笑。
世界上最不可能的事就是阻止我爱你，傻丫头。世界上最不可能的事就是我停止爱你，臭小子。
你好，我的女孩，余生请指教。你好，我的男孩，余生多关照。
因为他，她荒芜孤寂的年少长出了心悸的花朵。因为她，他雪过大地的时光照进了微凉的暖阳。
那刺眼的阳光，我要向你宣战。那悲伤的情结，让我恋上味道。
我们两个不是那大海与蓝天相隔那么遥远。我们两个不是那树木与根茎永远触碰不了。
夏花，在炎夏的午后绽放。雪花，在寒冬的傍晚悄落。
多幸运在最美的年纪，遇见你没有遗憾和可惜。多幸运爱你这件事情，成为我今生最对的决定。
她是一场经久不散的风，席卷他城。他是一场经久不散的梦，深入她心。
愿你余生安好，嘴角带笑与她缘分也正好。愿我不念过往，不等时光不做痴情少年郎。
我曾答应一个笨蛋，说要永远不弃。我曾答应一个傻瓜，说要永远爱他。
你很平凡，但你是我人生中最好的时光。你很简朴，但你是我生活中最美的风光。
何时江南在凝愁、徘徊在宁夏。待到樱花烂漫时、染指沾红颜。
我在忧愁时想你，就像在冬季里想太阳。我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。
爱上你，不要甜言蜜语。想着你，不要花言巧语。
我们都回不去最初，却心甘情愿地沉沦。我们都回不去曾经，却心甘情愿地微笑。
我爱你与你无关，所以你随意。你爱我是我的事，所以我考虑。
一切从头开始，做个不一样的混世大魔王。一切从头开始，做个不一样的酷比小可爱。
我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子。我就喜欢你进进出出专注的神情。
哎呦我滴娘，她也喜欢我，嘿，一见钟情。哎呦我滴爹，他也喜欢我，喔，一见倾心。
白茶清欢无别事，我在等风也在等你。清酒独酌了无趣，我在梦花也在梦你。
知你如晚风，来去也无踪。知你如春风，温柔但轻空。
最可怕的是你在被撩的过程中爱上了他。最幸运的是他在撩你的过程中爱上了你。
纽约的爱情，奢华到极致。巴黎的爱情，美丽到刺眼。
莪们旳爱，不需要炫耀，全世界羡慕。莪们旳爱，不需要广播，全宇宙季度。
春天的遇见，演变成仲夏的热恋。秋天的再见，冻结成寒冬的思念。
我的意中人，是头猪，很蠢很蠢的猪猪男孩。我的意中人，是头猪，很笨很笨的猪猪女孩。
余生携手岁月，共你沐风花雪月。谢你嬉笑怒骂，伴我承几载戏虐。
祝每一个姑娘，爱情温软，余生温暖。愿每一个少年，笑声爽朗，不负纯良。
你说，蔷薇花繁盛的城里，曾因我莞尔一笑。你说，蔷薇花繁盛的城里，曾为我笑靥如花。
想和你游四方赏晴雨的风光。想和你铺纸笔写余生的篇章。
歌曲唱出来的不是一个个的曲调，而是感动的纪念。日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
看着你对我那无言的温柔，我的心被你触动。看着你对我那灿烂的微笑，我的心被你溶解。
想作一朵花，用芬芳捎去我的问候。想作一株草，用坚强捎去我的鼓励。
一遍遍重复我们的过去,没有形容词,却满是甜蜜。一遍遍重复我们的过去,没有形容词,却满是幸福。
春天的遇见，演变成仲夏的热恋。秋天的再见，冻结成寒冬的思念。
相恋是你我执着于每一次幸福的瞬间烟火。相爱是你我执着于每一次感动的瞬间花火。
烟花绽放的美丽，就像你在我身边一样。樱花漫舞的美丽，就像我们快乐的时光。
你是启明星我是落日霞，你守日出我待月华。泊上那少年骑着那白马，你是曼珠我是沙华。
把时间都给了你，才是最爱你的人。心里面都是你，才是最在乎你的情。
当你依偎在我怀里时，我真的感受到你的心跳。当我紧紧拥抱着你时，我真的感受到你的疼爱。
闲看庭前花开花落，相濡以沫。指尖传递彼此温暖，笑靥如花。
我与你丶世世都不会分离，让别人羡慕去吧。你与我丶生生都会互相依，让别人嫉妒去吧。
你给的爱，不痛不痒，但足够一辈子。你给的情，不知不觉，但足够一辈子。
流星雨来临，你我背对背拥抱，期盼相伴一辈子。北极星划过，你我手牵手旋转，期待陪伴一千年。
让你我温存一丝暧昧在心房。让你我厮守一季斑驳在心上。
一颗真心，只会向着你前进，也许爱越单纯越着迷。你旳呼吸，存在莪旳爱情里，或许爱越着迷越单纯。
秋夕，且奏胡琴，残荷流水离人醉。冬夜，且奏胡琴，空余墙角梅花香。
在前世今生的梦里，寻找残留着爱的回忆。在今生今世的梦里，寻找挥发着爱的气味。
春暮，且奏胡琴，竹外桃花三两枝。夏日，且奏胡琴，糁径杨花铺白毡。
在岁月流逝里悄悄守候着你，寂寞又甜蜜。在茫茫人海中静静凝望着你，陌生又熟悉。
只是简单的，简单的想跟你在一起。只是永远的，永远的想跟你在一起。
不温柔，不漂亮，却有你在我身边不离不弃不高大，不帅气，却有你在我身边生死相依
我的心很小，小的只能装下你。我的心很碎，碎的唯你能拼好。
我爱你，只有一圈的大小，因为那是我的心脏。我爱你，只有一臂的距离，因为那是我的怀抱。
情话连篇，抵不过一句一句我爱你。甜言蜜语，抵不过一天一天在一起。
在温柔的情陷上，只能用你的宠溺来替代。在宠溺的情丝上，只能用你的温柔来取代。
其实我很想吻你，像小说中一样有女神依赖甜心的爱。其实我很想吻你，像小说中一样有男神陪伴霸道的爱。
我用余生热一盏你喜的烈酒，只盼君归。我用浮生暖一壶你爱的香茗，只待伊来。
那时你身穿白衬衫，留着平头，笑着听我说，你是我世界上最爱的人。那时你身穿白校服，挽着马尾，笑着告诉我，我是你世界上最爱的人。
不吵不闹放你走，是我给你最后的温柔。
时光的河入海流，终于我们分头走。
爱就像拔河一个人放掉，另一个人就会受伤。
不用去找什么借口，既然感情淡了，那就选择坦然放手。
从你转身的那秒开始，我的幸福，便与你无关。
分手了就散了，那就不要纠缠了，也许这是最好的。
分手后，我们彼此陌路，谁不认识谁。
罢了，在下不才，未能讨得姑娘欢心，愿萍水相逢，就此别过。
忘记不爱的人，不让自己伤心，只因自己被伤害了。
车马来往人不断，感情终归两相散。
你说分手的时候，我的心碎了，而你却无动于衷。
我只是你记忆中的过路者，希望你还能记得我这个辜负你的人。
初恋是纹身，洗的去颜色，却抹不掉疤痕。
你删了我只是列表少了一个人，而我却空了一整个分组。
我若是风，我想带走关于你的一切，忘记你的一切。
谁能卖我碗孟婆汤，让我忘记这无尽的想念。
其实也没什么放不下的，只是觉得遗憾，付出那么多感情，说没就没了。
即使现在我们很熟悉，但终究会成为陌生人。
抱歉，夜深了，风停了，我真的不爱你了，抱歉，雨停了，我走了，我真的不陪你了。
爱上你，我忘记了自已，你却笑说，不爱了，分手吧。
心碎了，就无法再拼回完整的了，就如我们，无法再回到从前了。
不爱一旦成了事实，放手就是最好的解脱。
不爱了，不想了，不痛了，放手了，我们终究陌生了。
你让我的心一次又一次的受伤，一次又一次的心凉，心凉了还能暖起来吗？
我以为我们会爱到最后，谁知缘分早已走到了尽头。
爱过恨过，恋爱是幸福的，分手是痛苦的，心被彻底伤透了，就不会在相信爱情了。
你走你的阳光道，我走我的独木桥，我们永不向欠，可好？
再爱也只是一种禁锢，痛苦在你走后把我湮灭。
我们说好再见的，最后还是忘了，以为永远有多远，不过是一场顷刻结束的后知后觉。
人生除了爱情还有很多事，失恋过的人才懂得恋爱不会大于天。
曾经我们不经意的在一起。如今却走心的分开。
我想我分手时流的泪，大概就是当初我答应你时脑子里进的水。
分手后，不做朋友，当初爱的那么真，那么深，到最后做朋友，不如当陌生人。
其实你早已变了，只是我一直抓着回忆不放。
其实我们的爱压根不像烟花，没有绚烂的绽放就草草的凋零了。
我以为我走的时候你会挽留，却没想到已经会不了头。
曾经的你已不在，现在的我已离开，前任分手说再见，就是再也不见。
偶尔听到你的消息还是会心颤，虽然与我无关。
当依靠的肩膀不在，当我的眼泪流干，当我决定放手，我的心已不在。
一个从没哭过的人，从你说分手的时候居然哭了。
我的初恋，好久不见，你还好吗？我想你了，你还记得我吗？
我辜负了所有人都要和你在一起，虽然最后自己落了个一无所有。
分手了就别再联系了，否则容易让我想你还爱着我。
分手是我说的，好友是我删的，可是最后还是哭的像狗。
那个寂寞的角落，成了我的专属了。
你认真的说你喜欢白山茶，然后怡然自得的收下了别人的红玫瑰。
我再也不会吃醋了，再也不胡思乱想了，再也不等你了，你爱跟谁好就跟谁好吧。
并不是所有的爱情在分手后，都可以虚伪的做个朋友。
喜欢你，到此为止，再见，生命中最好的过客。
我久久不能放下的爱情，就在这一刻，放下了，爱了那么久的爱情，不爱了。
我把整个心都给了你，可你却把伤全给了我。
转身离开，分手说不出来，海鸟跟鱼相爱，只是一场意外。
如果有一天，你爱一个人像我爱你一样，你就知道我有多累。
放弃一个爱的人，得攒够多少失望才舍得放手。
分开明白了他不是真正的在意你，如果在意，他一定不会让你承担这份孤独。
有的时候真的该放下了，因为我们都变了。
一场失恋就像剪坏烫坏的头发，安慰只是让人温暖的废话。
后来我们没有说再见，只是很默契的互不打扰。
把他的名字刻在桌子最显眼的地方，分手后他就是你心上最显眼的伤。
我不会怪你，谁让我们已经忘记当初的誓言。
就算我用尽了力气挽留，该走的还是会走，没有谁会为谁停留。
无论以什么方式告别，都对不起初见。
距离远了，时间久了，说话少了，见面贫了，情义淡了，我们散了。
长相思兮，与爱共缠绵，单恋曲终，陌路离歌散。
爱情不会有永远，随便找个借口，谁都可以先离开。
这一次，我选择放弃，即使多么在意，也许是我还不懂得什么是爱。
无意插足你的世界，无意说了句再见。
放弃那个总会让你难过的人吧，不甘心与舍不得会害了你。
对他而言，什么都没有发生，什么都没有结束；于我而言，一切早已发生，早已结束。
我们分手吧，对于没有结果的爱情，在一起，也只是浪费青春。
刻在树上的字任风刮，写着爱着一个人的故事。
芸芸众生只甜你，翩翩红衣只暖你。
总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，怦然而心动。
让所有的欢喜和遇见，都能在春天抵达。
时光静好，与君语。细水流年，与君同。繁华落尽，与君老。
喜欢一个人不犯法，就算犯法我也顶风作案。
我六毛、你六毛、我们一起一块二。
清风伴我，黎明破晓，愿与你共饮暖酒新茶，共看细水长流。
给你一整首情诗，关于你温暖名字。
做你怀中猫，在你的怀里蹭你，又不让你亲。
我不需要分清楚东西南北，反正我会走向有你的那边。
我想牵你的手，从心动，到古稀。
你也太喜欢我了，为了见我竟然偷偷跑进我梦里。
你如此美好，我跌入花间忘了人间。
翻遍十万大山，不为修来世，只为途中能与你相遇。
喜欢那种被抱的很紧，就像，要把自己融进他生命里的感觉。
想亲亲我的小可爱，再抱抱我的宝贝。
想买一个超级大的信封，把好吃的糖果和我装进去寄给你。
喜欢你这件事，从看你的第一眼就注定了。
为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。
我想和你有一堆的孩子，他们围在你身边亲昵的叫你粑粑。
对你说晚安，是在梦里相见的暗号。
平凡的我，走平凡的路，遇见不平凡的你。
我像棒棒糖一样甜到所有人，我只可以甜到你就够了。
幸福，卟是妳怎么宠我，怎么暧我，而是有妳在身边，别的无所谓了。
我想变成哆啦A梦，把口袋里的东西都送给你。
车马很慢，阳光很暖，你很好看。
漫漫人生祝你可爱得不像话，说话都像是在发芽。
我已经好久没这样喜欢一个人了，就是想到你就会笑的那种。
幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
做自己的时候，还能被你爱，是件很幸福的事。
如果真的存在八号当铺，我会当掉我所有的幸福只求你能够得到幸福。
你若能陪我从校服到婚纱，我便许你初恋到白发。
你已经住在我心里了，我要我的报酬，一辈子都在这里。
开心的时候喝个旺仔吃颗牛奶糖，然后想你。
如果你累了，可以止步看夕阳，人生的路上我陪你流浪。
我喜欢你，见到你就想抱你的喜欢。
听说现在结婚很便宜，民政局块钱就搞定，我请你吧。
因为是你，所以我愿意，因为是你，所以我放弃。
余生，愿你和一个尊重你的人，举案齐眉，琴瑟和鸣，执子之手，与尔偕老。
你，是我光是想想都会偷着乐的人，甜不可言，乐不可支。
开心就可爱一点，不开心就硬气一点，要顺着自己。
心甘情愿爱上一个人，是世间再美好的事。
只有甘于平淡，不争不执着，不计较，才能感受到更多幸福。
你爱我，我爱你，一颗心，两个人，爱就是那么简单。
我相信，你会带着四叶的幸福，出现在暖暖的午后。
你是我爱的人，我深爱的人，让我为你笑的人。
我的梦里我和你在一起，但我却不知在你的梦里，我依旧和你在一起
你是甜的吗？我不知道，你要吻我吗？
想碰个瓷，想这辈子就栽在你身上不爬起来。
你是我最耐的小阔耐啊，是我宠一辈子的小公举啊，所以我耐你啊。
我的微笑可以给任何人，但我的心只能给一个人。
看光看影看风景，遇山遇水遇一人，只一眼，余生便都是你。
对于喜欢这件事，小女子可吃了太多亏了，先生，小女子此生便托付给你了，不许反悔。
我和你在一起是有图谋的，图什么，图你一辈子。
我要的不多，就是一分钟爱你六十秒而已。
过马路可以被你牵着，走累了可以让你背着，幸福的是可以被你爱着。
你送我的东西，我总是很珍惜，看见就笑得像个孩子。
世间最美好的感受，就是发现自己的心在笑。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
你总是能让我带着每天的晚安，把梦做到最感动。
推开窗户，仰望天空，开怀大笑，明天又是一个美好的一天。
世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。
走千条路，只一条适合，遇万般人，得一人足够。
就是喜欢夏天的晚上，天上有星星街道上也热闹，一阵阵小风啊吹的人真是舒服。
很久没看见过你这样好看的人了，长得真像我的意中人。
喜欢的那个人，像是黑夜里最闪亮的北极星，在你迷失时困惑时，为你找到正确的方向。
当你冲我笑的那一刻，我的心跳加速了。
一想到你是我的，心头就像灌进了百罐蜜蜂，你一笑就忽的化开来了。
其实不一定要出去吃喝玩乐看电影逛街，有时候在温暖的被窝里睡一下午也很开心。
当时的他是最好的他，后来的我是最好的我。
校园是正真哭过闹过笑过疯过的地方。
老师上课就是在说催眠曲，真不知道老师为什么不去当催眠师。
回头却不见从前，再见已不是少年。
就算老师讲的是个毛线球，学霸也能把它织成毛衣。
原毕业那天阳光明媚，像三年前的初见。
青春就该不管不顾肆意的放纵，最好的年纪遇到了最好的你们。
时光不老，我们不散，前途无量，后会无期。
青春就像卫生纸用的时候感觉蛮多，可用着用着就没了。
时间如流水，一去不复返，稍纵即逝，不容一丝的停驻，一丝的眷恋。
过往的青春，像泡沫般华丽的走过。
青春就像一场大雨，不回头的奔跑在雨中，却再不会有相同的雨滴。
自以为是的玩世不恭，却只是不知好歹的放纵青春。
平时已经穿到腻烦的校服，现在却舍不得换，因为要毕业了。
那一年你的微笑，慌乱了我的青春。
我在英语的翻译里大血纷飞，你在数学的等式里乌漆麻黑。
青春有太多的无奈，深爱最后只能变成伤怀。
学校食堂虽然很难吃，可是陪你去食堂吃饭的人却很珍贵。
再见过去，我们的足迹，相信印记会随时间淡去。
多年之后我才明白，最幸福的时光，莫不是老师讲课我趴在桌子上呼呼大睡。
珍惜穿校服的日子，因为校服一脱就是一辈子。
一生只有一次的青春，我们用力呼吸，用力做梦，这就是我们的少年时代。
那个时候的我们是稍微碰下指尖都会悸动的年纪。
多年以后你是否还会记得那个每天像黏黏蛋一样缠着你的我。
为什么毕业要定在夏天，因为那样眼泪蒸发比较快。
旧同桌并非老情人，但与你分享过的青春不比初恋少半分。
所以，最美还是遇见你,时光驱不散，赶不走的你。
其实当初谁也没负了谁，只是心太野人太傲，懵懂无知只怪太年少。
这是属于我们的岁月，没有成功又怎能退却。
我只想要拉住流年好好的说声再见，遗憾感谢都回不去昨天。
在不懂爱的年纪，我们奋不顾身的着迷。
就在这个夏天，我们就要说再见，毕业之后不求常见，但求最初容颜。
一间教室，一根粉笔，一块黑板，却抵不过一张把我们考散的试卷。
一个班级一个后宫，总有那么几个人在争宠。
食堂阿姨每次听见下课铃声心里都会默念一句：敌军还有五秒到达战场。
静静的吃着狗粮过着学校里无聊的生活。
夏天就是要做让自己快乐的选择，不然对不起自己每一次大汗淋漓。
青春就要万岁，脱下无聊的校服外套，穿上充满青春感的服装。
闻一闻气味就知道是谁的校服看一看字体就知道是谁的卷子这大概就是年少的爱情吧。
课桌留下回忆，粉笔写下思意，黑板记录情谊，教室珍藏日记。
在学校如果没有喜欢的人，上学真的一点都没动力。
学霸们不要骄傲，学渣们也可以逆袭。
我们把最好的时光给了学校，学校却用考试来为难我们。
人问我,这世上再也没有比爱情更复杂的东西了，我一本数学书摔在他脸上。
锄禾日当午，上学真辛苦，一进入学校，罚站一下午。
不管你曾经多么讨厌学校，只要失去久了，你还是会想念它。
有一种美好叫做青春，有一种离别叫做毕业。
有一种无聊叫开学典礼，有一种借口叫作业没带，有一种幸福叫老师请假。
青春是一种信仰，迷恋所有美好的细枝末节。
如果把我的学费都换成机票的话，我已经环游一整个世界了。
你们口中的不良学生，却给了我一整个青春
风吹进教室，吹过我们的面前，连带着那人的心，也一起吹走。
那三年，在嘻嘻哈哈中长大，在汗水和泪水中成熟。
真不知道数学老师在说些什么，看他很吃力的样子。好像很厉害。
伤心时看一眼满书的化学方程式，原来一切都很美好。
毕业合影是我们唯一合照，校服是我们唯一的情侣装，我会把你放在心里，终身难忘。
下课铃声比国歌还悦耳，上课铃声比忐忑还崩溃。
多年以后我们是否还会无悔相伴，你的一笑误我匆匆那年。
人的青春不得有几次疯狂磨炼，怎算才会长大。
错过的青春，错过了时间，唯有最遗憾的是，错过了一个你。
因为选择喜欢上你，所以没有辜负我的青春。
青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。
在这个夏天，我们就要说再见，毕业之后的笑脸会不会依旧的很甜。
毕业了，当你再次来到曾经的教室时，发现坐在那的人已经不是你了。
青春仓促如一本菲薄的书，寥寥数语就快落幕。
走到考场全崩溃，见到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
请把同学录填好，请把漫画书还我，你要久一点再忘却我。
不知多年后的同学聚会上，我还能否看到你的身影，还能否听到关于你的消息。
等过完这个夏天，我们教室又坐满了人，只是不再是我们了。
几个人用同样的钥匙，打开同一扇门，几个人用同样的目光，跟空荡的寝室说再见。
要走多远，我才能追上你？要爱多久，我才能忘掉你？
你捅我一刀，伤口好了，伤疤还在。
没有什么，就是觉得，付出了这么多的感情说没就没了。
你曾予我怦然欢喜，未料爱情徒有虚名。
有时候，我们就像仙人掌，防备了别人，孤单了自己。
当我烟酒不离手时，就别再说爱我。
那些以前说好不分离的人，早已散落在天涯了。
你会不会像我手中的细沙一般，握的越紧，你消失的越快。
你凭什么说，一个爱你爱到骨子里的女孩不懂事。
所谓陌路，就是初不相识，最终不相认。
用酒来醉心，用烟来呛喉，用时间来忘记从前。
爱的那么深，比谁都认真，可到头来还是只剩我一个人。
失恋了，睡一觉心痛了，哭一场想通了，放下了
幻想美好，做一无所谓的付出，最终换来悲伤。
为了有所谓的人，受了有所谓的伤，做了有所谓的事，伤了有所谓的心。
路灯和我之间，究竟谁是谁的过客，谁是谁生命里的点缀。
少女的心意永远是诗，而少年的他总装作无知。
一念成魔，执念成殇，如今局势已定，我又何须苦苦挣扎。
没用的，他还是走了，他还是不爱你的。可你呢？你还是逃了，你还是怂了。
公子口中的山盟海誓，今时怕不做数了吧
伤害过别人的人，通常只会一笑而过；而被伤害的人，会将那伤痛永远铭记在心底。
有些难以启齿的柔弱，在孤单夜里会滑落。
你总说你对我很失望，但是你从来不知道，我对你更失望。
一直认为你喜欢的女孩是我，喜欢的一切都是我的喜好，但是我错了，都只是巧合而已。
给我一支烟，再给我一些酒，最好让我一个人宿醉街头。
感谢上天让我得了选择性失忆，让我把伤我心的人都忘了。
一颗完完整整的心，走出去回来时却已不再完整。
爱也爱过了，恨也恨过了，心已伤透，还是忘不了那个他。
如果当初没有心动，现在也就不会心痛。
我早就不爱你了，你只是活在了我青春的记忆里，很难忘罢了。
我倒是希望有的时候我能蠢一点，什么都不懂，也许就不会这么痛。
也许某天，你会把我的故事当成笑话讲给他听。
伤痕累累的是我，辗转反侧的是我，心甘情愿的还是我。
捂住嘴不让自己哭出声，奔腾的眼泪却彻底出卖了那颗破碎的不能再碎的心。
若想不被伤害，请选择学我，不接受爱情。
别为不值得的人，留下了，不该留得眼泪。
我也不记恨曾经的一切，只恨自己都过去了这么久，还是把你放在心里。
我体会过怦然心动的心动，也体会过撕心裂肺的心痛。
喜欢就会感觉甜，但爱只是受苦。
仅仅只有一瞬间，就好像过了许久，手中的糖果还有余热，只剩下自己。
你说你喜欢我，是伴我长久，还是玩够就走。
你给的感情太假，给不了我承诺，给不了我永远，就不要说爱我。
明明自己很难过，却还是挤一个笑容给你。
俗话说：“认真就输了”而我却是那个输得一败涂地的那个人。
时间教会了我如何忘记你，同时也教会了我怎么绝情。
删掉关于你的所有信息，抹去属于你的所有痕迹。
既然深爱了，就请做好离开的准备，天下没有不散的宴席，有始就有终，爱了也将离开了。
在感情里沦陷，谁都有，但需要鼓起勇气，学会放弃。
握不了的拳头，那就不要握了，留不住的眼泪，那就不要留，因为满则溢。
最悲哀的不是分开，而是你真的把我忘了
不是说时间可以抹掉一切吗？可为什么想起你心还会痛？
我们的关系像一场游戏，我好不容易练到满级，你却删了游戏。
我希望这辈子早点过去，下辈子再也不要遇到你。
我多想做一条深海的鱼，让你听不见我心碎的声音，也看不见我流着眼泪。
如果我卸掉浓妆，戒掉烟酒，你能否回到我身旁。
我只是难过，满腹委屈的掉眼泪，满是心事的睡着，然后重头来过。
其实爱情只是伪命题，是自己把痛苦放大了。
你能不能别不理我，我也想抱住你好好哭一哭，尽管你并不在乎。
你狠狠的捏碎我的幻想，但是你又如此心安理得。
我满心欢喜的计划着我们的未来。你却计划着怎么从我身边离开。
别让我的真情散的像沙，最后变成一个令人可悲的笑话。
三千弱水，只取一瓢殊不知，这取水人抵不住这三千弱水的冲荡。
我们，和那些关于我们的回忆，原来都只是笑话。
我那么骄傲那么自信的一个姑娘，在你面前紧张的都不敢说话，爱你，竟让我变的那么卑微。
曾经的我放弃一切拥抱你，现在我发现这一切只是梦。
长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。
越长大越不敢依赖别人，怕人心会变，怕承诺不兑现。
我并不是不会哭，也没有你想象的那么坚强，只不过不想在你面前装的那么柔弱罢了。
为什么你距离我很近，我却拿着放大镜也看不见你的身影。
我们分开了，我学会了喝酒，学会了抽烟，学会了内心冰冷，你说我变了，可你记不记得以前的我。
会说话是修养，管住嘴是教养。
我袒护我喜欢人的时候，不要跟我讲什么道理。
嫌弃就走，不要让我用滚来重复。
一身傲骨，不肯认输，起起伏伏，谁胜谁负？
管我怎么活，又不跟你过。
我见人说人话，见鬼说鬼话，见婊子说脏话。
如果你走入社会后还选择逃避，那你注定是一个废物。
我的底线你别动，毕竟你惹不起。
知我者谓我心忧，不知我者哪凉快哪待着去。
劳资这辈子活的潇洒坦荡，你算什么？
宁做冷酷的恶魔，不做多情的蠢货。
我对你好，是因为我喜欢你，但请不要把我对你的好，当做你犯贱的资本。
你把自己当做我身边的人？抱歉，你不够资格！
不去攀，不去比，不拿畜生气自己。
我有向你低头的那一刻，你就有向我下跪的那一天！
给你方便不是让你随便。
我不是一个好人，不喜欢把自己的东西拱手让人。
若你千杯不醉，敢来挑战万杯？
别在意不了解你的人批评你，狗只向它们不认识的人吠叫。
别和我做兄弟，做我的狗可以。
与其忍气吞声的说没关系，还不如优雅的说声操。
确认过眼神，你根本不是人。
龙吟震天，冷兵锋芒，纵横天下，谁敢挡我。
别扯什么骄阳似火，一身傲气才是你该有的万丈光芒。
不要在我心上划上一道就走人，要不然我痊愈了我一刀捅死你。
我不想听所谓的理由，反正都是厌弃我的借口。
有你，我可以坐拥天下，没你，我的世界依然伟大。
告诉我你的愿望是什么，让我亲手粉碎它。
爱我别走，如果你不爱我那就请你滚远点，别再来伤我。
浪够了也别回来了，因为我对婊子过敏。
喜欢你是我的事，不喜欢你是我的事。别仗着我喜欢你为所欲为。
我认真的时候你别闹，给你面子的时候你别傲。
就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命里猖狂一辈子。
要么干了这碗鸡汤，以后安心疗伤；要么干了这碗毒酒，从此万物刍狗。
别再我面前装可怜，这样只会让我觉得你更恶心。
我是不好，但也不见得你有多善良。
你说你喜欢大海，何不直截了当的说你喜欢浪呢。
就算很难过，也要微笑着说你大爷的。
别总是在我面前装，不然我会认为你在我面前讨钱。
不管前方是敌是友，唯有大开杀戒，斗战不息。
我的世界很大，却只有我一个王。
你有打我兄弟的能力，我就有杀你的勇气。
我从来不记仇，因为有仇，当场就报。
人丑不要紧，可是又丑又有自信，还恬不知耻，发情的母狗都没你骚。
既然选择了离开，回头就没有可能了。
你把我看的轻如鸿毛，就别指望自己还是我心中的泰山。
我长的狠耐看，你得耐心看。
社不社会你敞亮点，流不流氓你稳当点。
我的生活我的路，你哥我想怎样过想怎样走你管不着。
如果我是弱者，那么请消灭我；否则，我必让你灭亡！
你都让我这么难过了，我怎么会让你舒服。
知错就改是我的优点，但是，我的缺点是从来不觉得我错了。
有话快说，有屁快放，没事儿，就给我滚远点。
自从优，怎从良，既成神，何称王。
不要把你那些可笑的秘密告诉我，我没兴趣当你的听众。
我告诉你，我很吝啬，连恨都不会给你！
如果你不能拿下我，就请不要接近我，否则你会输的很惨！
把你抛上天的人，不一定是捧你，因为想摔死你的人，也会把你捧上天。
宁愿与全世界为敌，也不愿委屈自己。
所有不在乎都是因为不够爱，其他理由纯属扯淡！
我孤我傲我痴狂，我哭我笑我放荡。
记住无论如何皇冠不能掉，最后的高傲不能没了。
就算可以看透我的魂,不代表能看透我的心。
书读得再好，背景再牛逼，长得再好看，不会做人你也只是个人渣。
需要的时候你不在，不需要你的时候你更不用来。
别听谣言四起，相信眼见为实，或许我们不是最佳战友，但你也别冒险与我为敌。
反正你也欠揍，正好我也手痒，那就来一场吧。
别在我面前拽，我不想让你的拽成为最后一次装逼。
一辈子不长不短，要做喜欢的事，不要对谁满怀期待，爱情算个屁，发财最要紧。
记得人和狗是不同的，不要让你的狗腿子行为侮辱了狗。
你很特别你知道吗，你是上天派给我的猪。
确认过眼神，是尬聊的人。
对自己好点，能怪别人，就别怪自己。
遇见你，我花光了所有好运气，再也没有机会去蒙对选择题了。
你的脸可以用两个城市名字来形容：大连、太原。
我的眼里只有你，你的大脸让我看不到别人。
这世界上就没有我买不到的东西，如果有，那就不买。
曾梦想仗剑走天涯，因为胖放弃了计划。
你是无可替代的，没人跟你丑的一模一样。
我希望我的意中人可以驾着七彩祥云开借我，没想到你却骑着一条哈巴狗来娶我。
感情用事真的太不好了，经常会做出一些不爱钱的举动。
我们现在还不是很熟，你就叫我小仙女吧。
我把列表长得丑的都删了，留下的都是更丑的。
假如生活欺骗了你，不要气馁，因为这仅仅只是个开始。
还没来得及好好爱你，你就已经滚去睡觉了。
你一会应该找一个可以把你逗笑的人，而不是我这种能把你帅哭的人。
我不减肥是因为想卡在你心里。
最终还是辜负了自己，因为发现自己又胖了。
很多人说我又美又可爱，真想过去给打她几巴掌，谁不知道似的，要你到处说。
别看我眼睛小，我盯上的娘们你跑不了。
我不爱说话的时候，你一定要知道，你的小公举又有情绪了。
如果有个人比我还爱你，愿意为你去死，那么让她去死，我来爱你。
你说说地球外面那一层是什么？香飘飘奶茶。
我这么美，风这么大，如果吹到你怀里可是不会走的。
我在减肥，我既不节食也不运动，我用的是意念，我会瘦。
书籍是人类进步就阶梯，阶梯走起来累，我可以选择人类进步的电梯----电子书吗？
姐相亲过多少次？基本上饭店一进去姐就能连上WIFI。
看看你那张大脸，每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳。
金钱不是世界上最重要的东西，爱才是；幸运的是，我爱钱。
我观察你好久了，忽然发现，你跟我未来老公长的一模一样。
要是以后我们在一起了，我们一定要分工，你来收拾屋子，我来收拾你。
见到我以后你会突然发现，原来，帅也可以这样具体。
以前我以为钱可以买到一切，后来才发现没有办法，因为我钱不够。
再好看的容颜总会老去，我想我可能无法承受这种失去，所以我从来没有好看过。
我要没点自我安慰的本事，还真活不到现在。
不许你们任何人在我面前说我朋友的坏话，不然我也会不知不觉的跟着说起来。
我的盖世英雄会骑着一头猪来见我，因为他比你们都特别。
每天都处在心有余而睡眠不足，心有余而智商不足，心有余而余额不足的状态。
你还是没变，连脚臭的味道都一如从前。
澎湃社会，澎湃人，社会小伙最迷人，我不管，我是你们的小可爱。
女人一谈恋爱就会变得情话界巨头，也会变成骂街一把手。
岁月让我知道，除了快递我谁都不必等。
过去那些以为过不去的坎，你会慢慢发现原来只怪自己腿短。
看看你那天生的艳俗样，真的坐台的好料子啊！
别再问我什么是帅的标准了好吗？看我就知道了！
如果你愿意一层一层的翻开我的作业，你会发现，你会讶异，这页没写，那页也没写。
我用时间证明我爱你，你用时间证明我是个傻逼。
我们分手吧，其实一直没告诉你，当年的情书，是我抄隔壁班小红的。
我说了哪句话让你伤心流泪了，请告诉我，我再说一遍。
灰太狼之所以吃不到羊，是因为其他狼都生吃，而这货非要吃熟的。
当初那个可爱的我早已不在，如今的我变得越来越可爱。
一直听别人说，开房怎么怎么爽，终于有一天我忍不住去开房了还真是爽啊，一个人睡这么大一张床。
我们重新认识一次吧，从你的内裤是什么颜色开始。
我后来想了想，我不耽误你，还会有别人耽误你，那我不甘心，还是我来耽误你吧。
一张小小的成绩单，但是却可以引起多少家庭的大战。
世界上本没有路，乱走的人多了，害得我都不知道怎么走了。
我同桌长的多好看！你要是没见过，那是终身遗憾，你要是见过了，那是遗憾终生啊！
爱情以我的经验可以归纳为八字真言:甜言蜜语坑蒙拐骗。
世界上最远的距离，不是生与死，而是开学后，你认不出长胖的我！
接近我之前先想清楚我有什么，除了美我一无所有。
有人问我皮肤为什么黑，真搞笑，一白遮百丑，你白是为了遮丑，我又不丑。
都说强扭的瓜不甜，可就是那么巧，我不喜欢吃甜食。
只要你过的好，我就不在打扰你了。如果你过的不好，那我也没有办法啊！哈哈。
我这么辛苦的胖起来，还不是为了在你心里多占点地。
他想出轨，和你优不优秀没有关系，即使你是仙女，他也会惦记别的母猪。
曾经你是我生命中的氧气，如今你也只配当二氧化碳了。
你们一定要好好读书，不要像我一样靠着一张英俊的脸混吃混喝。
我知道我伸出手你不会跟我走，所以，我伸出了脚把你绊倒，你果然爬起来追着我跑。
你真的很好看个子也很高，傻笑起来很阳光，逼我写下这首藏头诗。
大家都知道丑小鸭最后变成老美丽的白天鹅，可你既然变成老恐龙，还真是女大十八变哦。
只要心中有目标，脚下永远是起点。
希望你有前进一步的勇气，亦有后退一步的从容。
为了心之所愿，吾当披荆斩棘。
对于过去我无能为力，但我永远可以改变未来。
钻石没有瑕疵，所以光彩夺目。
终究还得自己做自己的主角，所以必须坚强走下去。
如果化为泡沫，消逝之前，依旧要与命运一搏。
成功，必定会是一条需要绝对努力的事情。
梦想就像是一条路，只要你肯去走，就一点会走到终点。
再放纵不羁的梦想，有一天也会尘埃落定。
都会过去的，烦躁的心情孤独的生活，还有努力也没用的事。
命运想让我低头称臣，我却昂首想做命运主人。
燕雀亦想扶摇直上九万里，泥鳅未必不能成真龙。
这一生，我们最终都会失去，你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。
就算再小的人物，也能改变未来的走向。
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
唯有在被追赶的时候，你才能真正地奔跑。
人生从来没有遇到挫折，那人生还有什么精彩的事情可以回味。
相信自己，不用在意别人的想法，做好自己就是你最好的选择。
小心你脚下的路，比你强的人都曾迷失过方向。
我的身后空空荡荡，整个世界都在前方，这就是在路上。
人生就像爬山，看起来，走了很多冤枉路，但必会到达终点。
山不难爬，只要你肯，山巔在其脚下。
该乐观起来，这世界有四季与远方，还有火锅与理想。
日益努力而后风生水起，众生皆苦不能认输。
相信自己拥有无限的潜力,只要你有一刻渴望成长，它就会支撑着你开花结果。
疲倦的生活里，总要有些温柔的梦想。
每一个人都是不同的，都会发出属于自己的光芒，照亮自己的世界和梦想。
人要有着眼点，又要有落脚点，前者是战略，后者是战术。
现在的不堪只是在接受命运的考验。
如果你改变不了沙漠，又没本事离开沙漠，那你只能把自己变成仙人掌。
只有不停的跌倒，才能学会如何用自己的力量站在大地上。
天地之大，人太渺小，不要奢望太多，能拥有一道属于自己的风景就不错了。
有些问题永远不会有答案，可是拼搏过了，就不会有遗憾。
成长的路上是荆刺，背后是支持，让我们走下去，站到路的尽头。
成功，跟学历没有关系，只要你努力。
只有一种人天生与成功无缘，那就是，不懂得坚持的人。
只有松开手中的绳索才能在各自方向上找到答案，请不要害怕坠落，地面并不遥远。
走自己的路，看自己的风景，这才是人生。
去找一个像太阳一样的人，帮你晒晒所有不值一提的迷茫。
不要哭，要保持很美，要骄傲，要像个公主，公主永远都不会被打败。
一直在希望的田野上奔跑，虽然也偶尔被失望绊倒。
我宁可选择淡忘，让时光巨大的力量抚平我的痛苦，把伤痕变成勋章。
别再为你的过去而计较，否则你将永远活在过去。
别人在走的时候你需要跑，别人跑起来的时候你更要加速。
做好今天的事，期待明天的进步。
当别人在努力的时候，你觉得你可以停下脚步歇息吗？
我只会做我自己，会带着自信的微笑，面对一切。
没有人能一直做你的避风港，现实的残酷能教会你不断坚强。
扛得住涅槃之痛，才配得上重生之美。
青春就像一场旅行，不需要很精彩，但一路上的风景，一定要刻骨铭心。
失败谁都有，但绝不是放弃的理由。
做人不稳，人生没有深度；做事不狠，人生没有力度！
成长的路上，充满崎岖坎坷，这坎坷的道路，是我们前进的动力。
我还有美丽的梦想，我还有我想要去的地方。
不要把一时的胜利当成你骄傲的资本，而是你前进的动力。
累了想想光头强，饿了想想灰太狼，人生的道路上，没有什么理由不坚强。
未来的你会感谢现在奋斗的你。
要得到你想要的某件东西，最可靠的办法是让你自己配得上它。
无论什么时候，都需要听从你内心的想法，走你未来的路。
在贫穷的青春里，只要有梦想支撑，再物质匮乏的生活也是富有的。
不要随便掉眼泪，那实在是一种浪费水资源的表现。
告别自己逝去的岁月，努力向前，追忆那些年华，有数颗繁星，照亮我未来的路。
因为没到终点，谁也无法知道，谁是胜利者，谁是失败者。
终有一天你会鹰击长空，但你要有踏出第一步的欺霜傲雪！
人生有时常常是风雨的天，但只要深信那是彩虹出现的前兆，我就充满了希冀。
人生难免会碰到一些挫折，但往往越过这些的人，才能成功。
世界并不是没奇迹，你若不努力，你这辈子估计都不可能会有奇迹。
心中只要怀着梦想，历经岁月，这梦想总会成为现实。
人生少有牡丹玫瑰的雍容绚丽，有的是巍峨高山的冷峻与清高，平川凡壑的踏实与稳健。

Ihavealwaysbeenwithyou。我会一直待在你的身旁。
Olddreamwehadthebesttimeofappearance梦里的我们还是旧时的模样有着最美好的时光。
Promisemore,notbe,thatisjustalie承诺再多，做不到，也不过是谎言。
One'sweakestpartisthatheisreluctanttogiveup人最软弱的地方，是舍不得。
Wejustmetnottostart我们只是相遇未曾开始。
Ifonlyasshownsignsoflife,WhyshouldIsoattachedto人生若只如初见，我又何苦如此依恋。
Giveitatry,maybecanworkwonders试一试，也许能创造奇迹。
Alwayslikethis,remembersaretoofew,forgetstoomany总是这样，记得的太少，忘记得太多。
Iloveyou,butifonlyhere我很喜欢你，可是好像只能都这里了。
One'sdream,onlywhentheotherpersonjoins,hastheweightofhappiness一个人的梦想，唯有在另一个人加入时，才有幸福的重量。
Onlyyoucancontrolyourhappiness只有你自己能掌控自己的幸福。
Timeiswillingtoletmemakeyouwell愿时光准我许你安好。
Myfavoriteplaceintheentireworldisrightnexttoyou整个世界，我最爱的地方就是你的左右。
Inthesummeroflove,thereisyou在爱情漫过的夏天，有你就足够。
Beinghurtbythetruthisbetterthancomfortedbythelies被真相伤害，总比被谎言安慰要好。
Iprefersimplerefusedtoelaborate比起敷衍，我更喜欢简单的拒绝。
IrandomlylaughwhenIremembersomethingfunny当我想起了神马有趣的事情，我的笑容为随机模式。
ThewordsIloveyou,lostintheunease那句我爱你，遗失在流年里。
Astimegoesby,youwillgrowtolikehim随着时间的流逝，你会逐渐喜欢上他。
Thewordloveistoobeautiful,butitistoosadinpractice相爱这词太漂亮，实践起来太心酸。
Idonotknowwhattosaynomore我再也不知道该说什么了。
Themoondoesnotholdyou,timedestroysyou,butIloveyou月亮不抱你，时光摧毁你，可我爱你。
Ihopeyoualwaysfindareasontosmile我希望你永远都能找到让自己微笑的理由。
Becauselovedacrazy,soseeyoustillsmilingsilence因为曾经爱过一场疯狂，所以看你依旧笑着沉默。
Iamnotaprincess,cannotenjoyyoulove我不是公主，享受不了你王子的爱。
Finallyturninthepassingoftimeisnotonlyjust最后转眼流逝的绝不仅仅是时光而已。
Maytherebeenoughcloudsinyourlifetomakeabeautifulsunset愿你的生命中有足够的云翳，来造成一个美丽的黄昏。
NothingisnecessaryEverythingisachoice没有什么事是必须的。每一件事都只是一个选择。
It'stooobvioustolikeyouThere'snowaytobeataroundthebush喜欢你这件事情太明显，没办法拐弯抹角。
Iwanttocry,butmypridetoldmenotto我想哭泣，可是我的骄傲告诉我不可以。
Peopledidnotforgetnottodrop,onlydon'twanttoforget没有忘记不掉的人，只有不愿意忘记的人。
I'mjustfolkIhavemoodswings我只是个平凡人，我也有我的小情绪。
Wearmaskstokilltheworld!Seeyouwithtenderness带上面具杀戮天下！看见你满目柔情
Ialwaysmissyoulikeadarling,myboy我会像想念爱人一样思念你，我的少年。
Therearehundredsofheartacids,andsilenceistheworst心酸纵有千百种，沉默不语最难过。
Feelingscanbecontrolled,buttearsneverlie情绪可以控制，但眼泪不会撒谎。
Feelingsofaithless,lostunderthesurface苍白的伪装下，是信仰沦失的灵魂。
Fakingasmileissomucheasierthanexplainingwhyyouaresad假装微笑比解释为何伤心简单多了。
Ihavealwayslovedyou，butyoudonotknow我一直深爱着你，只是你不知道而已。
Ifwearemeanttomeetagain,thenwewillmeetagain如果我们注定要再次见面，那我们就会再见。
Idon'tcareaboutthefuture,Ijustwanttocomewithyounow我才不在乎未来，我只想现在和你在一起。
Wanttoholdontothewind,andwanttoholdyou想拥住风，想握住你。
Iloveahappyending,fortheyaresorare我喜欢完美收尾，因为它们如此难得。
Sadnessintotheriverupstream,Iforwhothedesperate悲伤逆流成河，我为谁而不顾一切。
I'mnotasstrongasyouthink,butIcan'tfindtheplacewheretheweakcanrest我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。
I'malittleusedtocallingoutsideyourname我已经习惯了在窗外呼喊你的名字。
Timeisabigglasscontainers,anythingcanbeitwithoutreservetoreceive时间是个盛大的玻璃容器，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。
Iwanttogettoknowyouagainfromyourname想和你重新认识一次，从你的名字开始。
Sometimes,missisnottime,isfeeling有时候，我们错过的不是时间，是感觉。
Theworstfeelingisregrettingnothavingdonesomethingwhenyouhadthechance最难受的是后悔没有做那些曾经有机会做的事情。
It'sgreattomeetinmybsetages在我最美好的年华，遇见你就好了。
Idon'twanttobeyourentireworld,justthebestthinginit我不想成为你的整个世界，只要是你世界里最美好的事物就好。
Tolivewonderfullyandenchantingatthemosthappyage要在最快乐的年纪活得精彩且迷人。
sometimes,youneedtobealonenottobelonely,buttoenjoyyourfreetimebeingyourself有时，你需要独自一人，不为孤独，而是享受这段做自我的自由时光。
Learntoseethings,istoprotecttheirbest学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
Youhavethetime,andIhavememories你拥有时光，我拥有回忆。
IfIsayleavemealone,actually，Ineedyoumorethananytime如果我说我想一个人静一静，其实我比任何时候都需要你。
I‘vespentalifechasingstoriestotellwhenI'mold我荒废一生，只为了能在老去之时有自己的故事。
Everydayisbeautifulifyouchoosetoseeit如果你愿意去发现，其实每一天都很美！
Don'tlosehopeYouneverknowwhattomorrowwillbring别失去希望，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。
It’sbettertotryhardtoloveyourselfmorethantowaitsomeonetoloveyou与其等着别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一点。
Mayspringbreeze,theafterlifecandostrayandfreedom愿来生能做春风，流浪又自由。
Allofmypay,shouldnevertouchyou我所有的付出，竟然从未打动过你。
Iflifeonlysuchasfirst,thentimesongwillprosperoussome若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。
GoodfriendsarelikestarsYoudon’talwaysseethem,butyouknowthey’realwaysthere好朋友就像是星星，你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。
Iwanttobeyourfavoritehello,andyourhardestgoodbye我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。
IcanonlyliveonceandcannotbegeneroustothepeopleIdonotlove我亦只有一生，不能慷慨赠予我不爱的人。
Youquietlyintomyheart,butintheendkeptdistancewithme你无声无息涌入我心底，到最后却要保持距离。
Whenyouheldoutyourhandtome,IalmostthoughtIcouldwalkwithyouallmylife你朝我伸出手的时候，我差点误以为，这一生都可以跟你走。
Ihavenointentiontofallinlovewithyou,butnowIcannotkickyououtofmymemory我本无意爱你，如今忘不掉你。
水墨晕染，不及你笑颜。青山软水，不及你眉目。
我说有你的地方最暖，最暖不过怀里有你。你说有梦的地方最美，最美不过梦里有你。
山水一程，三生有幸。你与星月，皆可珍藏。
安静转身唯有你，渲染我年华。蓦然回首唯有你，照亮我岁月。
我为你唱一曲，你倾城一笑不语。我为你提笔序，你娇若梨花带雨。
爱、是同甘共苦旳相伴，是偕手白头旳幸福。爱、是心心相印旳默契，是两小无猜旳情怀。
我有一个梦想，将来能娶你。我有一个心愿，将来嫁给你。
只为你粗茶淡饭，共观十里桃花。不与你锦衣玉食，一生琼楼玉瓦。
我不是什么淑女，我只想保护我的新郎。我不是什么君子，我只想保护我的新娘。
相遇是春风十里，原来是你。相爱是山长水阔，最后是你。
愿你能视我如命，久伴不离，像我爱你一般爱我。愿你能爱我入骨，深爱不腻，像我宠你一般宠我。
许你一世繁华，只愿不负相思意。许你一世情缘，只愿君心似我心。
这位小哥请留步，姐姐我看上你了。这位姑娘请留步，哥哥我看上你了。
喜欢简简单单的在一起，并不需要海誓山盟。喜欢一辈子都依赖着你，并不需要天长地久。
念你朝朝暮暮，思你分分秒秒。爱你生生世世，疼你时时刻刻。
一颗真心，只会向着你前进，也许爱越单纯越着迷。你旳呼吸，存在莪旳爱情里，或许爱越着迷越单纯。
从此后，海角天涯，死亦不弃。从此后，天涯海角，生便不离。
青山不及你眉长，水清不似你目澈。跨过山水几场雨，一生只有一个你。
那时你身穿白衬衫，留着平头，笑着听我说，你是我世界上最爱的人。那时你身穿白校服，挽着马尾，笑着告诉我，我是你世界上最爱的人。
我的姑娘，眸中星，天上月。我的公子，指间风，心上人。
我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
感谢时间让我在流年里遇见了你。感谢苍天让我在青春里拥有了你。
在温柔的情陷上，只能用你的宠溺来替代。在宠溺的情丝上，只能用你的温柔来取代。
猪猪，我会让你从校服到西装。宝宝，我会让你从校服到婚纱。
我想在最合适的年龄花光所有的勇气只为她。我想在最美好的青春赌上所有的时光去爱他。
我喜欢你喜到梦里千言万语。我喜欢你喜到心里痴迷不已。
依恋那种你不离不弃不离，我一厘米的感觉。依恋那种你不分不散不离，我半厘米的感觉。
青山不及你眉长，水清不似你目澈。跨过山水几场雨，一生只有一个你。
我用余生热一盏你喜的烈酒，只盼君归。我用浮生暖一壶你爱的香茗，只待伊来。
记着了，做我的女人，以后不许看别的男人。记着了，做我的男人，以后不许有别的女人。
专属我们旳小浪漫，我不许别人夺走。专属我们旳小幸福，我不许别人抢走。
其实我很想吻你，像小说中一样有女神依赖甜心的爱。其实我很想吻你，像小说中一样有男神陪伴霸道的爱。
你是我永远不能放弃的小傻瓜。你是我永远不会丢弃的大笨蛋。
你胖就胖，不要饿着，没人要，我要。你丑就丑，不要自悲，没关系，我瞎。
吃货的你，永远只属于我。霸道的你，永远只属于我。
这个世界在庞大，我依然找的到你。这个世界再渺小，我心中依然有你。
我红唇边流过的柔情似寒冬昂首一生傲梅。你眉宇间高跳的冷漠在盛夏绽开一世冰花。
如果你是棉花糖机，我愿融化真心，旋转成手心的云。如果你是地心引力，我绝不会抗拒，重新去定义水平。
很想念你，就像向日葵想念太阳。很需要你，就像蒲公英需要微风。
在前世今生的梦里，寻找残留着爱的回忆。在今生今世的梦里，寻找挥发着爱的气味。
约定喔、我们下辈子还会在一起。约定喔、我们下辈子一定在一起。
我要和你白头到老，就算平平淡淡旳也好。我要和你白头到老，珍惜着爱旳每分每秒。
日出日落丶我们手牵手，相依为命。潮涨潮落丶我们心连心，相濡以沫。
风度翩翩，只为等你，得到自己的樱花泛滥。倾城倾国，只为等你，得到自己的樱花烂漫。
风轻拂发梢，勾起心底那美好的回忆。雨滴落脚尖，倒影脸庞那晦涩的微笑。
跟随你到天涯海角，我都愿意陪你走，因为我在乎你。陪伴你去世界末日，我也和你在一起，因为我在乎你。
莪们旳誓言，手心里面是莪们旳爱恋。莪们旳承诺，眼睛里面是莪们旳鲜艳。
倔强的在乎，只是想霸道的把你纳为己有。放肆的依赖，只是想自私的将你纳为专属。
蓝天碧海白婚纱，还有我爱的哈尼。阳光沙滩黑礼服，还有我爱的贝碧。
我天生孤言寡语也只肯对你一人谈笑风生。我天生孤僻冷淡也只肯对你一人温柔的笑。
此情不过烟花碎，爱别离酒浇千杯，浅斟朱颜睡。镜湖翠微低云垂，佳人帐前暗描眉，谁在等君归。
想陪你看岁月寒苦，想予你书信夹上向日葵的花瓣随风抵达。想伴你走人生路漫，漫赠你余香戴上三月桃花香随岁月逝去。
我喜欢看你焦躁的神情，因为你是为我而担心。我喜欢看你依赖的眼神，因为只会对着我释放。
谢谢你给的爱，闪耀我单薄的生命。谢谢你给的爱，照耀我孤单的内心。
我会煮各种口味的方便面，你要不要考虑嫁给我。我喜欢吃各种口味的方便面，你要不要考虑娶我。
听风观雨，笑看烟雨红尘。饮酒高歌，醉谈锦绣年华。
我的意中人，是头猪，很蠢很蠢的猪猪男孩。我的意中人，是头猪，很笨很笨的猪猪女孩。
你的眼神魅力无法可挡丶让我爱上你。你的气质迷惑天生丽质丶让我爱上你。
用时间堆积的感情，是我对你最好的告白。用岁月聚积的陪伴，是我对你最好的承诺。
我这么爱你，一定要抱紧你，把你变成我一生所爱。我这么爱你，凭什么要错过，想把你变成我的执念。
余生携手岁月，共你沐风花雪月。谢你嬉笑怒骂，伴我承几载戏虐。
最动听的情话，是你最爱的人把你计划在他的未来。最动听的情话，是你最爱的人把你计划在她的未来。
以后的路还很久，我想伴你到永久。以后的路还很长，我想陪在你身旁。
给你三个选择：第一做我媳妇儿，第二做我女人，第三做我老婆，选吧。给你三个选择：第一做我男宠儿，第二做我男人，第三做我老公，选吧。
我只求，执一人手，偕老不相弃。我只愿，得一人心，白首不相离。
我把你放在心里，最深的位置，这辈子就赖你。我把你记在心里，唯一的位置，这辈子就缠你。
最想的是以后我陪着你和你同床共枕。最想的是每天我黏着你在你面前撒娇。
我只想让时光凌乱着，带你一起看那太阳花的灿烂。我只想像岁月斑斓着，带你一起看那向日葵的明媚。
祝每一个姑娘，爱情温软，余生温暖。愿每一个少年，笑声爽朗，不负纯良。
我想陪你去唱歌，情歌总是那么多，好多的话不敢说，就让诗歌来诉说。真的好爱好爱你，才会把你放心底，红色地毯铺千里，和你举行场婚礼。
待君君临天下，怕是已忘红颜。
子非我良人，何知我情深。
我来寻你，途过千千山，万万水，灯火如明。
愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头
万世之大，公子如若意想消失匿迹，再易不过。
小生不才，弃南赴北，马先行，等来年，秋风起，再与姑娘谈笑风生。
青山故人眸，绿柳纤纤手。
小女子不想撞南墙，只想撞进公子的怀里。
心微动，奈何情已远，物也非，人也非，事事非，往日不可重。
一如古风深似海，从此一别现代人。
饱读五月诗书，温酒送那佳人。
晚风吹起你鬓间的白发，抚平回忆留下的疤。
此生无悔入华夏，来世还愿种花家，愿我有生之年，得见你君临天下。
小女子不才没能找到先生笑谈余生。
谁将烟焚散，散了纵横的牵绊；听弦断，断那三千痴缠。
以后要记得回家，你还没有浪的毫无牵挂。
谁家的少年剑如霜，过我咸阳，许我一世琳琅，枯骨成双。
天若有情亦无情，万丈红尘我等你。
若能回到古代，要么放浪形骸头不回，要么终嫁一人永不悔。
你饮花中酒不醉，我寻月下人不归。
君若君临天下，汝便陪君母仪天下。
光暗交替，罪孽缘生，黑白阴阳鱼交替，相互吞溶。
庸人一时兴起，何来红颜为倾城？
一曲梨花一簇白，一片流云一点开，一人方舟遥水上，一生只等一人来。
烟雨浮沉，洗涤繁华，三千大道，只取一瓢。
奈何桥上叹奈何，忘川河中怎忘川。
公子心有所属了吗？若没有，不知小女子可否去公子心里走一走。
执子之手，共你一世风霜，吻子之眸，赠你一世深情。
我恨生前未积缘，古风青灯度流年。
短亭白袖舞乱惊枝相思鸟，长巷长绫扯断血泪故人了。
以我粉身碎骨，佑你一世无伤。
色香迷艳几分错，裙下愚臣情脉脉，正邪间两相迫，如何分得半轮廓。
桃花夭夭，灼灼其华，正如你那明亮的眼眸。
小女子不才，只望借公子一程，这一程便是余生。
公子，你在南在北，遇见多少归人，摔碎几盏酒杯，可曾还记得为你撑伞的那位姑娘？
情深缘浅，你情深，我缘浅，不为世间何物，只求与你相见。
如果可以，青灯古佛，一世安好，不问世俗。
长路多萧萧，姻缘如介草，若得一人老，朝朝暮暮好。
愿陪你三生三世，一世枕边书，一世怀中猫，一世意中人。
三种人，一种爱了一生一世，一种孤独终身，一种忘却爱恨，永不相见。
看花要看半开，饮酒要饮半醉，太清醒会凄凉，太沉醉会迷茫。
没有倾城容颜，没有绝世才华，只有一颗亘古不变爱你的心。
那年花开正月，人群如潮，我却一眼望见那着一袭白衣的少年，后芳心暗许，至此终年。
茶山下转身，竹海旁回眸，便是我的整个青春。
与君初相识，犹如故人归，天涯明月新，朝暮最相思。
无端坠入红尘梦，惹却三千烦恼丝。
剑起，君子战之，为美人也。蝶起，美人舞之，为君子也。
你为我一曲流殇，我许你一生如画，作一世人家。
卷轴卷墨千笔过，抒尽江山过往人，旧春旧水白眉皱，匆影寒月半星门。
秋来春去，谁怜曲院风荷，韶华白首，不过浮生一阙。
一声珍重梦一生，二人缘灭羡二鸿，三行情书输三生。
敢问姑娘的心房往哪走？小生愚笨还请姑娘多多指教。
公子不必觉得愧疚，怎么说也该谢谢你，好歹赠我一场空欢喜。
谁执一把青伞，护我一世长安？
若我白发苍苍，容颜迟暮，你会不会，依旧如此，牵我双手，倾世温柔。
等待千年，能看见你的回眸一笑，我已足矣。
心微动，奈何情已远，物也非，人也非，事事非，往日不可重。
纵有桃林万里，取一朵放心上足以。
我随清风向南飘，我看河水向北淌，不识世间百态，却知都不如你。
相望未知谁人思，后知那倾国之颜，散了羁绊与浮生。
余生不吹温柔风，余生不念安和桥，余生不想伴君侧，归时莫忘少年诺。
盼尔数载，欲寄汝书，奈何执笔之间，千语万语不知从何说起。
或许，离别只是今生的远行，而三生三世的温柔，却是我今世痴痴眷眷，无悔无怨。
十里桃花吹诉了感情，十里红妆见证了感情。
红颜远，相思苦，几番意，难相付，十年情思百年渡，不斩相思不忍顾。
斩断情丝千千万，只得藕丝独一根，曾想藕丝已离去，如今只剩独一人。
这世间美貌的女子，怎能与如沐春风的姑娘相比。
三千桃花之间，哪一朵是你的命数，磋砣千年，陌上花开蓦然回首，何在？
栀子花开恰逢君，一眼定情一见钟情，巧笑兮，巧笑兮，君心误我心。
你许我红衣披霞，我许你倾世温柔，后来，红衣披霞不是我的，倾世温柔却已相付。
给你一整首情诗，关于你温暖名字。
承蒙厚爱，三生有幸。
我的眼太小了，只能容下你一人。
相爱一生，必不弃，若花残，如月缺，定不忘。
众生非甜皆苦，独你百味难辨。
执子之手，共你一生风霜；吻子立眸，赐你一生深情。
撒满阳光照亮你，用尽余生说爱你。
表达的怎么清楚你才会知道我喜欢你啊。
躺在你的温柔里，犹如融化的巧克力。
清风伴我，黎明破晓，愿与你共饮暖酒新茶，共看细水长流。
你若做我的水中月，我愿做你的月上弦。
就算有个理由让我们分开，我还是会用仅剩的唯一的理由把你留下，那就是我爱你。
喜欢你，所以用余光都能抓住你的身影。
如果你是一个人贩子,那么我愿意被你拐一辈子。
人世间千红百媚，唯有你是我独钟。
几世轮回，深情不负，我愿用最烈的痴恋，写就最美的情书。
自从见到了你，我心里的小鹿就得了脑震荡。
我有所谓的三分钟热度，其中一秒看见了你，其他的分秒我都给了你。
我不是一个盖世英雄，只是你的一生挚爱。
我不知道何时开始喜欢你，但是我知道我对你的喜欢又多了天。
青丝伴你前生，白头伴你今世。
一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。
愿你是大海，我愿是爱你的那片天空。
将你放进我心里最重要的位置，用心来刻你的名字。
关于我们，我只想说，简单一句，就是爱你。
我最喜欢你的拥抱，因为你身上的味道是我的解药。
等一阵风一场雨，一个在明媚阳光下的你。
恭喜这位少年，俘获了本姑娘的芳心❤，本姑娘赖定你了。
好东西喜欢分享，但更好的只想私藏♥比如♥你。
我还是很喜欢你，就像桃花种下十里，每寸都是为你。
棠梨煎雪又落雨，等风等茶也等你。
你是微澜湖面倒影青峦，是我一生眷恋一世千帆。
也许爱情不需要不切实际的浪漫，只要有对方的陪伴，有幸福的笑容这就够了。
花最好的时间去关注你，用最美的时光去喜欢你。
你与生俱来就有一种特性……就是被我宠爱。
在这个世界里，只有你能占据我的整个春夏秋冬。
最好的生活状态不过就是:一个人，安静而丰盛，两个人，温暖而踏实。
情不自禁就想十指相扣，这是一生的执念。
或许总会有质疑，但好在我们还在一起，而你就是我最大的勇气。
我想要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。
简简单单的相遇，互相关注，互相理解，最后就是变成了互相喜欢。
我这一生要两次幸运，一次遇见你，一次走到底。
给你的情书只有三行，剩下的浪漫，我用一生来补偿。
余生我们一起，互不相离，互不相弃，一起到老可好？
听过最美的情话，不是你爱我，也不是我爱你，而是:你是我的全世界。
你若赐我一段浮华,我便许你满世繁花。
拽你入怀，予你一世相伴，拥你入怀，护你一世平安。
最幸福的开始不是爱情，而是繁华以后不离不弃。
我喜欢你是因为你独一无二，你喜欢我是因为我无与伦比。
若时光正好，我愿陪你度过一生:现时光正好，我定陪你永生。
明月有星辰伴我有你共患难。
这一生爱上你多幸运，而最幸运的还是，起点，终点，都是你。
荷尔蒙负责一见钟情，柏拉图负责白头偕老💋💋。
至此终年，欲携手与你白头，与此安好甚好。
你知道我最喜欢什么嘛？我喜欢奶茶和你，因为奶茶和你都很暖。
当下季花开时我还爱你，就这样让我爱你一万年。
在未来的某个清晨，是否一睁眼，便是你暖入心房的笑容。
遇见你，是我的运气，爱上你，是命中注定。
在我没遇到你的时候，我的心有个缺口，不多不少刚好一个你。
我爱你，等你时，我觉得一日不见如隔三秋，你朝我笑，我又觉得，三秋未见不过一日。
我喜欢你，就像满天星星，数也数不尽。
喜欢你就像一封旧情书一样你的名字是我最熟悉的笔画。
我喜欢你，就像日光洒满大地，温柔惬意。
在这个放荡不羁的年龄，遇见你是我这辈子最大的幸运。
当街道上人来人往，灯火通明，可我硬是在人群中发现了你，并且“我爱你”。
一分钟里只想了你一秒，五十五秒在回味。
一生在梦里，一情唱首曲，一日换一季，一生一世等一句，我爱你。
余生这条路有很多风雨，一起走吧，我可以为你遮雨挡风。
虽然我不会说甜蜜的情话，但我一直都很爱你。
喜欢一个人的感觉，就是当别人谈论到爱情时，你的眼中都是她的音容笑貌。
你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色。
爱可不可以，简简单单没有伤害。
我的心里从此住了一个人，小小的我傻傻的等。
我一直都在流浪，可我不曾见过海洋。
时间都是骗子，把我们的真爱变成了敷衍，把想念变成了怀念。
最不忍望穿并非长夜，而是破晓前好梦一瞬间。
她是谁的谁，心疼又为了谁，海誓山盟无怨无悔，结果却像风中飘落的花蕊。
前世的五百次回眸，只为换来今生的一次擦肩而过。
在最美的年纪遇见你，才不算辜负自己。
太过爱你是我致命的弱点，我在离开之前就已经弃权。
最不能忘却并非流年，而是回眸的云烟。
我嫉妒你的爱气势如虹，像个人气居高不下的天后，你要的不是我，而是一种虚荣。
偏爱放纵了轨道，冷冽他伴着沙撕下伤疤。
爱就像，蓝天白云，晴天万里，忽然暴风雨。
童话说雨后会有一道彩虹，却不曾说过它也会转瞬成空。
如何想你想到六点，如何爱你爱到终点。
听雨的声音，一滴滴清晰，你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
爱情不停站，想开往地老天荒需要多勇敢。
我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你。
我心甘情愿爱爱爱爱到要吐，那是醉生梦死才能熬成的苦。
等你爱我爱我哪怕只有一次也就足够，等你爱我爱我也许只有一次才能永久。
因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样。
在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气，到这日才发现，曾呼吸过空气。
相信你只是怕伤害我，不是骗我，很爱过谁会舍得。
我相信你给我的誓言，就像一定会來的春季。
我和你不再联系，希望你不要介意，要怪就怪当初没在一起。
从前初识这世间，万般留恋，看着天边似在眼前。
谁说爱人就该爱他的灵魂，否则听起来让人觉得不诚恳。
希望他是真的比我还要爱你，我才会逼自己离开。
你问我为什么还是不敢放下，明知听不到回答。
于是可以不回头的逆风飞翔，不怕心头有雨，眼底有霜。
是否情字写来都空洞，一笔一画斟酌着奉送，甘愿卑微换个笑容，或沦为平庸。
反正现在的感情都暧昧，你大可不必为难找般配。
我会送你红色玫瑰，你别拿一生眼泪相对。
有多少奔波岁月匆忙生活变坏，光阴飞快太不痛快。
虽然从不相信所谓山高水长，人生苦短何必念念不忘。
我不是一定要你回来，只是当独自走入人海。
多热烈的白羊，热烈的好抽象，抽象掩盖欲望，却又欲盖弥彰。
我陪你走的路你不能忘，因为那是我最快乐的时光。
从前从前有个人爱你很久，但偏偏风渐渐把距离吹得好远。
你的眼神像风一样，在没有光的地方依旧闪亮。
听到一些事，明明不相关的，也会在心中拐几个弯想到你。
若你早与他人两心同，何苦惹我错付了情钟。
游荡只不过逃避，期待只不过回味，即使给我盛放的蔷薇，贪恋的只怕是那愉快的气味。
爱一个人要多深，才能对抗这时间突然的风雪。
他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你。
我的心为你打着伞，眼睛却为你下过雨。
有时会突然忘了我还在爱着你，虽然会经常忘了我依然爱着你。
我们的爱情，是你路过的风景。
其实我真的很开心，有你一直守候，一直走到了最後都挽着你的手。
如果他总为他人撑伞，你何苦非为他等在雨中。
有昨天还是好的，但明天是自己的。
起床先给自己一个微笑，今天的生活就会很美好。
幸福还在路上，只好相信雨后会有彩虹。
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
用你的微笑，活出无人能比的骄傲。
几年前的幻想，几年后的原谅，为一张脸去养一身伤。
那一段我们曾心贴着心，我想我更有权利关爱你，可是你已走进他人风景。
生活给你哭泣的理由，你就要给自己一个微笑的借口。
只有幸福才是真，给你荣华却不给你幸福，这爱情哪怕不要。
只要你愿意牵着我的手，我就仿佛得到了全世界。
若是来生缘未尽，宁负苍天不负卿。
我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来。
曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流，谁能凭爱意要富士山私有。
怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火。
爱情流过的眼泪，从刻骨变得无所谓，那些快乐的零碎是抚慰。
我的骄傲、不在燃烧、就让回忆将我拥抱。
要我怎么放，要我怎么忘，我手中的花，从小时光青春年华终学会成长。
我想我会开始想念你，可是我刚刚才遇见了你。
难道说选择了忘记，而解放了自己，是否就拥有挑战爱情的勇气。
说不出爱的温度，很想给你幸福。
分开不是谁不好，我都知道，也许是你要的我就是给不了。
当时觉得你的蠢话太多，现在回想起画面已泛旧。
你说如果我的心愿可以实现，我只求能和你有共同点，可是我的身上并不存在。
没关系你也不用给我机会，反正我还有一生可以浪费。
沿途云朵趁没人看见就降落，提醒着我再往前就从没人出去过。
流着泪说分手，我不愿让走，我还没有罢休，嘴边还有残留的爱没有问候，你却说走就走。
我试着让自己变得成熟一点，勇敢面对以后没有你的明天。
我对你仍有爱意，我对自己无能为力，你是我的不知所措，我是你的无关痛痒。
他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你。
你记得也好最好你也忘掉，当我们交汇时候彼此互放的光亮。
爱不爱都可以，我怎样都依你，连借口我都帮你寻。
说好要忘记，偏偏又想起，原来我的心还没答应放弃了你。
在最开始的那一秒，有些事情早已经注定要到老。
一杯酒淹没喉，不再强求你的温柔，眼泪在流，怎么挽留，脚步还能撑多久。
我遇见谁会有怎样的对白，我等的人他在多远的未来。
多么痛的领悟，你曾是我的全部，只是我回首来时的每一步，都走得好孤独。
把昨天都作废现在你在我眼前，我想爱请给我机会。
爱我别走，如果你说，你不爱我，请你不要真的说出口，再给我一点温柔。
有多少永远值得坚持，又有多少坚持配得上永远。
爱不能久不没够不能太容易拥有，伤人的爱不堪回首。
是否幸福轻的太沉重过度使用不痒不痛，终于掏空终于有始无终。
转眼如隔世，已是很多年，前路遥不可及，后路渐远。
是你放不开还是年轻心不甘，投入太多感情难免会心酸。
我喜欢你的小糊涂，想要牵你过马路。不用走太多地图，下一站就叫幸福。
我站在十字路口不知道去向，像一个孩子等待谁的原谅。
别告诉她，我还想她，恨总比爱容易放下。
谁还记得，是谁先说永远的爱我，以前的一句话，是我们以后的伤口。
刻在树上的字任风刮，写着爱着一个人的故事。
我不要，一直到，形同陌路变自找，既然可以拥抱，就不要轻易放掉。
白首不分离只是梦，梦醒一场空。
忧伤，可以再华丽一点。
爱到飞蛾扑火，是种堕落。我不是不知道。
一个人的梦是悲哀的，因为没有爱。
想象的温度，远远比不上现实的残酷。
昙花一现，支离破碎，灯火阑珊，轻描淡写。
那些年，我们一起看过的暖阳，已经随着记忆，逐渐褪色。
不是每段心酸和无奈都能有人懂。
有些人很好，但不认识更好，因为这样就避免了一切失望。
我的眼泪，已经博取不了你的同情。
失望就像一枚枚硬币，总会有攒够买张离开的车票。
我啊，你冷落我一次我就很难再拿出热情。
人生就像漂流瓶，漫无目的的寻找属于自己的归宿和彼岸。
寂寞时点只烟，孤独时饮杯酒。
阳光刺痛我的双眼，而我的笑容摇晃摇晃。
你和我面对面，距离很近，但心的距离好远。
人生路上的一次相遇，并不代表接下来的牵手一生。
主动的心，因为你的淡然也变得疲惫了。
现实总是很残酷，我能做的不过是让自己脱离的慢一点儿。
原以为自己狠心，却也不及你的十分之一。
我学着坚强、坚强到不用学着不想、学着遗忘。
微风带走的，是不堪回首的昨天，岁月带不走的，却是长久的依恋。
让你流泪让你心碎又给你温暖的男人你爱吗。
是否从此，形同陌路的我们之间，只剩下浅浅一笑。
我是你漫漫人生只配错过的好人。
拾起残缺不齐的记忆，我明白原来的爱情早已消失殆尽。
不哭泣，因为我对情对爱全都不曾亏欠你。
我就是一副伤感的样子，你喜欢就留，不喜欢就走，你还没有资格评判我。
我是他的时光爱人，时间一过，我就该走。
你曾说不离不弃青丝白发，后来我听闻一纸休书执念成枷。
我就算打扮的再精美崭新，对他而言也不过是个旧人。
放在嘴边的笑，甜美的让人心痛。
我的心被分成了两半，一半给了你，另一半是空白的。
在知道了以后还是忍不住一阵的失落。
眼泪抵不过难过，随着与你有关的回忆蒸发。
忧伤堆积，记忆蔓延，笑的背后是泪，而泪才最真实。
所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。
我真的懂，你不是喜新厌旧，是我没有陪在你身边，当你寂寞时候。
爱和不爱都会变质，时间是伟大的挑唆者。
面对不爱的人，我终于谅解了曾经你用无言画的句点。
得到了再失去，比从来就没有得到更伤人。
放弃那个总会让你难过的人吧，不甘心与舍不得会害了你。
理智的离开，总比混乱的留下好，虽然都是痛。
用悲伤的文字来唤醒伱对我的思念。
就是突然之间，鼻子一酸，眼眶一湿，觉得自己好渺小，小到什么都做不了。
一个人，只剩下半空的心脏和虚无的灵魂。
心情不好的时候，音乐必须大声，这样才听不到心碎的声音。
她说她有心事不知道和谁说我沉默着突然好难过。
一颗心、真的承受不了那么多的伤。
悲伤、就像仙人掌外表的坚强，内心的柔软。
黛色浅浅映桃花，片片零落成缦雨，丝丝扣的情人殇
往往，心中最爱的那个人，最后却离自己最远。
有些音乐会听到落泪，润那些斑驳旳记忆里旳伤痕。
想念，变成了习惯想你一遍遍你却好远。
你或许不知道，当你失望时，我的身影也在落寞。
多少人擦过了肩，却成为擦不掉的想念。
不想打开窗帘只是因为害怕看到那刺眼的阳光。
淡淡旳思念，是你听不到旳声音。
总有一瞬间觉得自己是孤单的，心情浮起小小的落寞。
真的成熟的人抓一把盐往伤口撒，还微笑说不痛。
喧嚣的城市，只是没有自己的落脚处。
想起了你，想起了有关你的一切，再次还是败给了你。
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
多想再次走在相识的地点，想念那消失的爱恋。
思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
我只是心很痛以至于呼吸有点困难。
平时疯疯癫癫的和人笑和人闹，不过就是不想一个人孤单而已。
你不经意的一句话可以浇灭了我所有的热情@。
一句对不起，让我们的爱败给了时间，输给了距离。
眼泪抵不过难过，随着与你有关的回忆蒸发。
你还梦不梦，你还痛不痛，回忆那么重你怎么背得动。
爱的仓促，就像行走于沙漠，风一场就没有了后路。
我对你的喜欢无疾而终，像那个夏天的风，走了千里万里最终消失在夜里。
你的每一段笑声里、都隐藏着别人不能懂的疲惫。
没关系你也不用给我机会反正我还有一生可以浪费。
有些记忆就像是蜜蜂蛰在掌心的刺，虽然很小，但是全身都会痛。
我要的爱情，不是你同情心泛滥时给的怜悯。
我现在是心满意足的疲倦还有点恰到好处的忧伤。
是时光遗失了我们还是我们丢弃了时间。
如果，爱到心痛，那就是一种昏了头的执着。
会不会很久以后你想起我，然后问自己为什么当初没有好好珍惜我。
你总是笑得没心没肺，让人错觉你不会伤心流泪。
泪水模糊了我的视线，遗忘悲伤没那么简单。
谁把谁的明媚尽收眼底，谁把谁的难过感同身受。
其实我想说的是我好想你，我哪有那么洒脱啊，都是我装的。
失望到极致的时候，我真的会用后退来保护自己。
无言以对的时候，沉默就是最好的解释。
不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷恋。
你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤，都是多余。
我天性凉薄，却容易感动，脾气很好，反而难与人久处。
一个人的悲伤，一个人是失望。
终究还是自己逃进了万劫不复的沼泽，却再也跳不出来。
对自己很失望，总是在你看不见的地方默默流泪。
不想要以往的记忆，永远印刻在我的脑海里。
就像是我们之间隔着沧海桑田一样，我永远也跨不过去。
握不住的沙，放下也罢。握不住的他，放下也罢。
期许和信任给的太多，所以失望扑面而来。
回忆，我收藏了很久，只是偶尔翻出来看看，那个我无法共度一生的人。
感情真是个一如既往让人失望的东西，多少年都是一个样。
小朋友是要随时被放进怀里的。
我无恶不作，希望你为民除害收了我。
有时候挺讨厌自己这么可爱的。
做我的猪，我养你，然后买钱换吃的。
你就像开着一架喷气式小飞机，扑哧扑哧飞进了我的心。
嘴甜是因为心甜，心甜是因为你在里面。
也不知道这么好看又可爱的我，以后会便宜谁。
我不像生活乏味无趣，我超级可爱，所以你要不要每天都有我。
我要依偎在你怀里，做你一人的猫。
脾气不好是因为没睡饱，我睡饱了的话可萌了。
看到你心里的小鹿就开始跳起了华尔兹。
偷偷告诉我你是不是会魔法让我好喜欢你。
你要宠着我，惯着我的小性子，懂我的欲言又止，照顾好我这个小朋友。
我这么可爱你都察觉不到，我想，你可能是猪吧。
我藏着好多温软的小秘密，喜欢你藏不住啦。
做我的猪我养你，长大了让我骑。
我吃我的零食我长我的肉管你什么事你是嫉妒还是羡慕。
只是，我太可爱了，要怎么和你搭话才最酷呢。
你再不理我，我就变成包子，而且是天津最出名的那个。
你别难过了，我有好多糖，你想要哪一颗，我都送给你，实在不行，把我送给你。
什么都不想，好好生活，乖乖长大，然后等你来娶我。
以后不准和别人太好了，我会吃醋会跺脚还会赖地上打滚让你抱抱。
我想有人掩护我去麦当劳偷番茄酱的时候你在哪里。
春风十里不如你，但鸡翅如你，可乐如你，冰激凌如你，火腿肠如你，菠萝蜜如你。
生气到快要爆掉怎么办？赶紧拿根针戳戳肚皮，把气放了。
每次想到怎么欺负你的时候，就感觉自己全身biubiubiu散发着智慧的光芒。
你看我的棒棒糖好好吃吖，就是不给你，谁让你不喜欢我。
做我朋友很简单，不用懂我，夸我就行了。
如果你说我们见过，那也只是在我神思比较梦幻的时候见过。
想做你的小公主，陪你走未来的旅途。
我有奶糖棒棒糖水果糖跳跳糖泡泡糖各种糖你还不跟我走吗？
你很好，可是我太美了，你配不上。
小时候的石头剪刀布总是要跺一下脚才有气势。
以后别问我有没有对象了，我们神仙跟凡人谈恋爱是违背天条的。
既然背影赢了天下，何必回头乱了芳华。
脸大很可爱呀，托着两腮就像捧着软软的棉花糖。
现在的男生都太坏了，比女生白，比女生高，比女生漂亮，还和女生抢男朋友。
我什么都会，就两个不会，这也不会，那也不会。
我如果恋爱，晚一点其实也没关系，我如果暴富，请现在立刻马上。
想我了就抱抱空气，毕竟我的可爱无处不在。
唯一认识一个美字，照镜子的时候学到的。
作为一位女生，我竟然巧妙的避开了所有让男生心动的细节，想想也是不容易。
来我身边不好吗？你为什么要当一只特立独行的猪呢。
如果遇见你需要花光我所有的运气，麻烦你离我远点，我要留着运气发财。
其实我想找个脾气好又值钱还能卖的男朋友。
每天都有好多好多碎碎念想跟你说，想说说今天有多开心，想告诉你今天还是好喜欢你。
还是谈个恋爱吧，冬天太需要转身就可以掉进去的怀抱。
不要和傻哔争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。
我要是有尾巴就好了，无论在你面前装得多么淡定，尾巴摇一下，你就知道我有多开心了。
不要对自己太苛刻，你也只是一个刚满月十几年的宝宝而已。
女生所说的喜欢干干净净的男生其实指的是长得帅。
走路要牵着我呀小时候老师没有跟你说过贵重物品要随身携带吗？
如果你不怕麻烦的话那就麻烦你跟我在一起吧。
每次我说再也不理你的时候你千万别信我像是那种有原则的人吗？
希望你能有点自知之明，认识到自己超级无敌可爱。
你好可爱啊，改天找机会跟你谈恋爱。
其实我脾气挺大的，可是每次看到你，我都想可爱一点。
你就是嫉妒我比你漂亮比你可爱！
羡慕那些可以围在你身边的人，不像我，只能在你心里。
没事别看星星了，看我，我比星星好看。
我生来执拗善恶分明所以我喜欢你不是一时兴起也不是心口不一。
明明喜欢的不得了还撅着嘴说傻瓜才喜欢你。
有人说我长得可爱，我笑了，结果他们说我笑起来更可爱。
你在我心里跟可乐薯条赖床一样重要。
有人问我为什么到现在还单身，GD不公开有什么办法，娱乐圈都这样。
心狠手辣的我，舔了一下自己的手指，被辣哭了。
我能原谅你所有的过错，但就是不能原谅你长的丑。
刚刚有人坐我旁边，我过去就是一巴掌，真是的，怎么可以压到我隐形的翅膀。
嘿我刚刷完牙嘴巴是和薄荷味的你要不要尝一下。
多年以后我无意中哼出你的容颜就像睡着的白梅树梦见了春天。
我会煮各种口味的方便面你要不要考虑娶了我。
原来你喜欢温暖的故事呀，那我把我的故事放进微波炉里热一热。
不要说我胖我会认为你在嫉妒我比你吃得好。
你等着我要咕嘟咕嘟喝一大口酸奶蹭的满嘴酸奶印再狠狠亲你一口。
你让我怎么能不喜欢你那卖萌爱笑暖倒我逗我笑样子。
心情不好的时候，就去超市，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏康师傅。
西瓜阿西瓜，你告诉我我是不是这个世界上最可爱的人。
人不可能完美、但可以永远追求完美。
我渴望自由的呼吸，自由的行走，自由的不受拘束。
春天的风，甜滋滋的樱桃，桑椹、咕噜咕噜的泉水，傍晚的夕阳，这些都像是你的存在。
阳光明媚，温暖如初，你还没来我怎敢老去。
慢下来，静下来，听一听花开的声音，告诉自己，生活，真好。
我要善待一切说我胖的人，毕竟他们比我瘦。
爱情不是叫路人甲给你指点迷津，它需要自己的真心去追求。
希望展示在小伙伴面前的都是超级无敌乐观开心的我。
我喜欢你就像在草籽飞扬的春天躺在龙猫的肚子上睡觉那么喜欢。
每次想到怎么怼你的时候，就感觉自己是天下第一棒。
你喜欢星星吗？我才不摘给你，我要把它们藏进我的眼睛，每天对着你blingbling。
别追公交车了，追我吧我跑得慢还有点可爱。
天下没有不散的筵席，但如果你请客，我可以陪你多吃一会。
都怪这个世界上女孩子太多了，我都不宝贝了。
等你上厕所没纸的时候，我就拿着纸到厕所门口问你爱不爱我。
像我这么可爱的小朋友你不要就亏了。
不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我不稀罕，哼。
我是小仙女，我对象特宠我，我要膨胀，嘚飘嘚飘得意的飘。
我有一点点甜一点点可爱，还有很多很多喜欢你。
冬天啊女孩子白白嫩嫩的手就应该放在喜欢的人口袋里。
都说爱笑的人智商高那我岂不是智商爆表了。
最好的朋友有了男朋友，就好像自己养了好多年的猪被别人吃了。
世界像个巨大的夹娃娃机，你在里面坐着像个无助的小傻瓜，别着急，我这就投币来救你。
你是我的城，我却不是你的海。
暗恋就是心脏会不停的跟你说，我是心脏，我爱她！
暗恋就是，一个人写两个人的故事。
我喜欢上了一个不可能得到的人，该怎么办？
我们可以一起看海，却不能手牵手看海。
你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋！
你是我心中最深的秘密，永远烙印在心中。
你身边太拥挤,我知道我挤不过去，所以我只想静静地看着就好。
我爱你但是我永远不会告诉你。
有多少人，喜欢把自己无法表达对他的爱写在私密日志里。
一个永远不能说出口的秘密，也只能是个秘密。
作为一个暗恋者，我是失败的，因为你根本就不知道我的存在。
喜欢你的心事都憋着，怪不得小肚子下不去。
我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。
也许你从来不曾记得我，但我却为你悲伤难过。这大概就是暗恋吧。
我知道你旁边是不属于我的地方。
其实对方也很想你只是你们之间的距离隔了一颗自尊心。
暗恋是一个人的独舞、尽管莪不会跳舞、但莪已经尝到孤独的滋味。
青春期的少女心中总有一个少年。
每个人心里都住着一个人，或眷念，或暗恋，或想念。
“我喜欢你”“又玩大冒险了吧”“嗯”“什么内容”“和喜欢的人表白”。
我也多么喜欢你，我就有多么没有勇气和你说，我爱你！
做朋友是起点不是终点；只做朋友怎么可能满足。
这个夏天真的不想和我同桌分开，因为他永远不知道我喜欢他。
暗恋多难受你知道吗？所以请你别让我看见你跟女生闹的满脸春光的表情行吗？
等我足够好了就去追你，不合适也要尝试。
两个互相喜欢的人还在互相暗恋，只能说你们宁愿错过，也不想得到。
你一直问我喜欢谁，我真的想说你。
暗恋，大概是一种故事都讲完了，也不敢把他名字说出来的感觉吧。
你永远也不知道我有多在乎你。
我承认我很羡慕那些可以陪在你身边的女生。
我爱你，可是，却没勇气告白。也许，暗恋，才会是我们的结局。
没有勇气说出我爱你一次次让它变成秘密。
暗恋是场歇斯底里的独角戏，入戏的人是我，浑然不觉的是你。
他的眼睛真好看，只是上课偷偷看了一眼，就沉浸了。
我还是一厢情愿尽管你记不深刻。
有些人，终究做朋友就好，因为退一步舍不得，进一步又没资格。
我暗恋他好久但我不走到他面前他就看不到我。
想你是我的职责，爱你是我的义务，暗恋，则是懦弱给我的唯一权利。
暗恋是心房盛开的一朵永开不败的艳花。
我不喜欢看到你对别人好我会吃醋尽管我们不是情侣。
只要听见关于你的一切，我就很高兴。
幻想，幻想，幻想着能和你幸福的在一起一辈子。
早上第一个想到的是你，夜里最后一个想到的也是你。我也不知道我是不是喜欢你。
你是我永远触及不到的风景，在一起，成为这辈子最艰难的三个字。
我用三年时间去追了一个从未存在的梦。
一个人的暗恋，一个人的永远。一个人幻想的地久天长。
我在背后暗恋她，她却永远不知道我爱的她。
那个我一直深爱着的人从未主动和我说过话。
有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里一辈子。
盛开在梦境里的昙花般的单恋而已。
我的心在离你最近的地方，可是，即使你看得到也不会懂。
我只有一个秘密，那就是我爱你。
我知道你不爱我，但是我不知道我爱你。
你或许永远都不知道我一如既往的爱你，直至灵魂深处。
有时我假装东张西望，其实只是在偷看我喜欢的人。
我有一万种想见你的理由却少了一种能见你的身份。
很多爱不能轻易说出口只愿做你背后的依靠。
我就是暗恋他，我就是喜欢他，我就是离不开他，我就是这样的倔强。
带着温暖的疏离感，当仁不让的做着路人或过路人。
暗恋是一条长河，游过一次便已是一生。
我好想和你聊天，可是你不打扰我我也没勇气烦扰你。
那时候我的课本上还有你的名字后来书没了你也不知道去哪了。
暗恋也是一种爱但爱的结局总是心痛。
我也曾在本子上写满你的名字我也曾每天做梦梦到你。
我无法渗入到你的生活里那是一种遥而不及的距离感但我却还是这样奢望着。
真的对不起，每一秒都在悄悄的想你。
暗恋是神圣的要以对方的幸福为依归如果有痛楚也该留给自己。
像风行八百里我那么喜欢你而你却蒙在鼓里。
我用无所谓的态度、掩饰对你的在乎。
那一个承诺困守半生，那一记回眸一世倾心。
我真的好喜欢你，有种说不出的感觉，不敢打扰你，控制不住的去想你。
我的青春有了你，没有爱情也甜蜜。
你不知道，我开通流量，整天上线，只为等你，和你说上那么一句话。
那个笑靥如花的少年就这样轻易的撞进我的眼。
我喜欢你却不会告白，是不是一件很愚蠢的事情。
我站在最低处，仰望有你的最高处。
单恋像蜜蜂，只有孤独的采着不属于自己的蜜。
表面上是朋友，其实心里早已有了彼此，一直这样该有多好。
暗恋的感觉是怎样的？“就算是在阳光明媚的日子里，也只敢站在树荫下看着对方。
你的余生能否多给我些片段，我深情款款不甘心只能远观。
每个梦里出现的是你，愿每个轮回都有你。
桌子上故意写上你的名下课还是不争气的怕你看见擦了。
自己暗恋的人知道自己暗恋他，为什么还要开我和别人的玩笑。
爱你，就是在学校悄悄看着你却不敢吱一声。
每当我想方设法想引起你注意的时候，自己总是那么的微不足道。
我喜欢你很久了，可是我词穷打动不了你。
暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道。
没有话题，还硬聊，这就是喜欢。
也许你从来不曾记得我，但我却为你悲伤难过。这大概就是暗恋吧。
我也想找你啊，可是缺个身份、缺个理由。
看到你的时候啊，就仿佛观看了一场酣畅淋漓的乒乓球赛，只听见「砰砰」的声响。
我要是再漂亮一点，悄悄看你时，目光就不会闪躲了。
友情以上，恋人未满，不甘朋友，不敢恋人。
有些人，终究做朋友就好，因为退一步舍不得，进一步又没资格。
很想靠近你，可是我怕身份不配，怕立场不对。
暗恋，大概是一种故事都讲完了，也不敢把他名字说出来的感觉吧。
有没有那么两个人，明明在互相暗恋，而对方却一直不知道。
姐妹说我变心快，但她不知道，我真正喜欢的那个人，我一直从未开口提起过。
就算我喜欢你，我也从未想过要打扰你，你不必惊慌。
Pleasehoursflyfast美好时光最易逝。
Embracethegloriousmessthatyouare无论如何，拥抱活得一团糟的自己。
Loveisanopendoor爱是一扇打开的门。
Thebestloveintwoofus最好的爱情在我们之间。
Ifonlyasshownsignsoflife,WhyshouldIsoattachedto人生若只如初见，我又何苦如此依恋。
Keepquiettimefortime静守时光，以待流年。
IneedhimlikeIneedtheairtobreathe我需要他就像我需要呼吸空气一样。
Inlife,couplesmeetbecauseoffateTogothroughlifetogetherishappiness走在一起是缘分，一起在走是幸福。
Firstloveisunforgettablealloneislife初恋是永生难忘的。
Neverregretsomethingthatoncemadeyousmile不必遗憾，至少它曾让你微笑过。
Actlikealady,thinklikeaman像淑女一样处事，像爷们儿一样思考。
Willweatlastforgetourselvesresultfromthecontinuousaffectation我们会不会终有一天在不断地假装里，忘记自己。
Yourname，Engravedinmymind你名字，刻在我心里。
Withthewonderofyourlove,thesunabovealwaysshines拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚。
Ibecameacaptivetoherbeauty我因她的美色而变成了俘虏。
Mostwantisyou,themostdonotwanttobotherisalsoyou最想的是你，最不想打扰的也是你。
Realdreamistheothershoreofreality真正的梦就是现实的彼岸。
Evennextsecondwedidnotmeet,ononesecondwewillmeet即使下一秒我们没有相遇，上一秒我们也会相见。
Youthisnotatimeoflife,itisastateofmind青春不是一段年华，而是一种心境。
StoryisverylongandIwillmakeitshortIlikeyou,foralongtime故事很长，我长话短说，喜欢你，很久了。
Saveyourheartforsomeonewhocares把你的心交给在乎它的人。
Timeforgetme,orIforgottofollow,aturnaround,isalifetime时间忘了等我，还是我忘了跟着走，一转身，便是一辈子。
YoucanhaveitallYoujustcannothaveitallatonce你可以拥有一切，只是不能一次就全到手。
Iloveyouisalwaysasecret我爱你一直都是个秘密。
Finally,evenacommom;cynicalgreetingslikedisturb终于连一句不咸不淡的问候都像是打扰。
Musicismylife,thelyricsaremystory音乐是我的生命，歌词就是我的故事。
Youaretheone,inparticular,Icare,Itreasure最在乎的人，最重视的人，最特别的人，最珍惜的人，都是你。
Don‘tcrybecauseitisover,smilebecauseithappened不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。
Sleepwhentiredandsmilewhenawake累了就睡觉，醒来就微笑。
Ifyoufeelsadforburingitinyourheart,thenjustsmileandletitgo如果放在心里会觉得难过，那么就请微笑着放手吧。
Iamwaitingforapersontoaccompanymeforalongtime我在等一个人，可以陪我很久很久的人。
Withthemosttrueofyourself，canyoumeetthemostsuitableone用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。
Awemissedthetime,France时间一点点被我们错过，擦肩而过。
Aperson,begoodtoyourself;Twoperson,treateachother一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。
Thankyousofarhavenotonetomissme感谢至今都没有一个人对我难以割舍。
Forgivemefornotwarmmyselfbutstillwanttobeyoursun原谅我温暖不了自己却还想做你的太阳。
Pleaseforgiveme,forgivethefishisliketheocean请原谅我，就像海洋原谅鱼。
Lifeisfunnyifyouknowhowtolaughatit若懂得笑看人生，生活其实很有趣。
Lovedoesnotrequireyoutobeperfect,butitdoesrequireyoutobeforgiving爱情并不需要你处处完美，但需要你变得宽恕。
PeacecomesfromwithinDonotseekitwithout宁静来自内心，勿向外寻求。
IknowIdonotleaveyou,soIutternotasingleword我深知我留不住你，所以我不言不语。
Loveislifeinitsfulnesslikethecupwiththewine生命注满了爱，就如酒杯斟满了酒。
Silentandprond,lonolybutfreeandeasy沉默且骄傲，孤独却洒脱。
Likethesunbecauseit’swarm,warmheartwenttounknownpain喜欢阳光是因为它很暖，暖到了心底，暖去了不知名的疼痛。
IranoutofreasonstosmileThenyoucomealong我花光了微笑的理由，然后你就来我身边了。
Wefirstmetlocation,itwasnamed:miss我们初次相遇的地点，把它取名叫:怀念。
Youmademylife，Holly，buti‘mjustonechapterinyours你完整了我的人生，但我却只是你人生中的过客。
FriendlyisaccomplishmentAloneischaracter待人友善是修养，独来独往是性格。
Fromnowon,loveyourself,enjoylivingthensmile从现在开始，爱自己，享受生活并且微笑。
Eachyouthwillbeold,butIhopethatyourmemorieshavebeengood每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。
Everoflover,nowthepassers-by曾经的恋人，如今的路人。
Iwouldlikeaswitchyoutousemyyearslongstay我愿用我一切换你岁月长留。
Youcan'tbemypoem,justasIcan'tbeyourdream你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。
IamnotgreedbutIenvy我没有贪婪我羡慕海枯石烂。
Myfavoriteplaceintheentireworldisrightnexttoyou整个世界，我最爱的地方就是你的左右。
WaituntilthefirstdateIwillforgetyou等到老酒过期我就忘了你。
Fantasyandidealvisionbutendthedeadlock幻想与理想的憧憬只能无可奈何的搁浅。
Ipreferhavingyouraccompanyingforlife-longtimetotheshort-timetenderness我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。
Thedistanceofonebundredmillionstars一亿颗星星的距离。
Nomatterhowyoufeel,getup,dressupandfightforyourdreams无论你现在感觉如何，请起床、穿好衣服然后为你的梦想而奋斗。
Isverysweet,verybitter,andthatislove很甜、很苦，那就是爱情。
Itisnotaboutmenotcaring-whatisthedifferencewhetherIcareornot些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。
Bewhatyouwanttobe,notwhatotherswanttosee做你自己想做的，而不是别人想看到的。
Howmanydreamhad,andnevercameintomyheart多少梦幻的曾经，也不曾走进我的心。
Love,thereisnoreasonforloveandwithoutpreconditiontolerance爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。
One'sweakestpartisthatheisreluctanttogiveup人最软弱的地方，是舍不得。
Yousaid,loveistoodeepbutdon'tlettheirdestruction你说过，爱的太深却不要让自己沉沦。
Timewillgiveyouwhatyouwant,andbelieve,youareworthwaiting时间会给你想要的，并且请相信，你是值得等待的。
Itisnoteasytomeeteachotherinsuchabigworld世界这么大，能遇见，不容易。
Fromnowon,Iwillexpectnothing,andjusttakewhatIget从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
Olddreamwehadthebesttimeofappearance梦里的我们还是旧时的模样有着最美好的时光。
Whenyoumeettherightperson,itisnotastrongmotive,butalong-termpeaceofmind当你遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心。
Theywhocannotdoastheywould,mustdoastheycan不能如愿而行，也须尽力而为。
Tolivewonderfullyandenchantingatthemosthappyage要在最快乐的年纪活得精彩且迷人。
Idon'twanttobeyourentireworld,justthebestthinginit我不想成为你的整个世界，只要是你世界里最美好的事物就好。
Youcaneithertravelorread,andeitheryourbodyorsoulmustbeontheway要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。
Somescenerycanonlybelikebutcannotbecollected有些风景只能喜欢却不能收藏。
Anappreciationoftheirownpeople,itisdifficulttobehappy一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
Thenetclosely,butbucklenotforever十指紧扣，却扣不住天长地久。
Manyunforgotten,onlyamoment;manymoments,butnotforget许多念念不忘，只是一瞬；许多一瞬，却是念念不忘。
绯色樱，谁妖娆了曾经。银色雪，谁耀眼了今朝。
我喜欢你喜到梦里千言万语。我喜欢你喜到心里痴迷不已。
尘世繁华、点点滴滴、数不尽的曾经。乱世流年、纷纷扰扰、说不清的过往。
夕阳西下、淡漠独赴天涯。黄昏半晓、轻尘独守空家。
刺你之名，刻我之骨，你是我的刺青爱人。刺你之名，刻我之骨，你是我的刺青爱人。
你的容颜散入我的眼睛。你的声音渡入我的耳朵。
我们一起共同许下地老天荒的诺言。我们一起共同诉说海枯石烂的恋歌。
谁拥我入怀，暖我半生孤寂。谁执我之手，融我半世冰霜。
资料再完美又怎样、终究不是你的夫。网名再般配又怎样、终究不是你的妻。
她不倾国倾城，但有我爱她。他不颠倒众生，但他有我爱。
天荒地老在时光的旋转下，被一点一点磨灭。地久天长在时间的流逝中，被一点一点抹灭。
遥看红尘去去来来几度沉浮。静望梵香袅袅涤荡一世沉浮。
为你提笔序你娇若梨花带雨。为你唱一曲你倾城一笑不语。
我听到了海哭泣的声音，宛若云端的飘渺。我看到了海哭泣的脸庞，宛若柳絮的无力。
青春梦想从豪情万丈到散落天涯。少年友情从生死与共到分崩离析。
看梅枝，看莲枝，一缕幽香写入诗，纤尘不染姿。欲相思，怕相思，觉到伤心悔已迟，可怜无奈痴。
听风观雨，笑看烟雨红尘。饮酒高歌，醉谈锦绣年华。
等一场邂逅，闲绪雅兴临屏走，风花雪月一杯酒。梦一场温柔，深情浓意藏心头，离愁别恨几时休。
无波涛无山岸无来人。无记忆无思绪无感情。
紫帐一指一泣，相离难相忘。剑冢一式一伤，徒求心无妄。
若你知我愿为你翻手为云覆手为雨该多好。若你知我愿为你粗茶淡饭安度此生有多好。
你是云中客我乘天外舟。你是行溪人我渡渔前过。
十年寒窗九朝相思八念忘却故人事。一故友人二杯老酒三想踏遍一生情。
飞花飘絮，霓裳翩翩舞，几多情愫心飞扬。广袖流云，琴曲指尖凝，清水芙蕖脱尘嚣。
百千夜尽，谁为我，化青盏一座，谁倚门独望过千年烟火。夜星寥落，谁为我，执一息灯火，谁倚门独候过千年寂寞。
谁，可助我臂，纵横万载无双。谁，可倾我心，寸土恰似虚弥。
飞花飘絮。霓裳翩翩舞。几多情愫心飞扬。广袖流云。琴曲指尖凝。清水芙蕖脱尘嚣。
南风萦梦无归期。愿与君相余生望。
孤山无客寂旅无途雅乐无弦通幽无竹。寻门无茶醉饮无酒相见无言此间无独。
登孤垒荒凉危亭旷望静临烟渚。对雌霓挂雨雄风拂槛微收烦暑。
清风不醉西月无暇催生万倾梨花恰春慵夏乏。青灯不灭笔曳笺划枕书百日淡寡你自当闲雅。
林间戏蝶帘间燕各自双双。绿树青苔半夕阳忍更思量。
你是西风吹不醒的大梦你是饮泪吞不尽的鸩酒。你是宁断肠的不敢忘却你是愿剜心的不甘放手。
雁落平沙烟笼寒水古垒鸣笳声断。青山隐隐败叶萧萧天际暝鸦零乱。
你回头点一把火以为往事便可焚烧至一干二净。你转身饮一壶酒以为余生便可宿醉至一清二白。
霏烟俱清绿蕊春露月白携屡。晴雪初溢山樱飘絮凌湖泛舟。
菊花佐酒丹桂熬香辗转一袭青衣江湖闯。袖中藏匕眉目染霜抖擞一身寒气震四方。
我爱你像惊雀闯入深林甚恐。我爱你像溪水挠着脚心甚欢。
帐内煎火山中焚茶涧边煮酒世外挑灯。花间闻赋月下抚琴树桫醉鹤前生浮云。
眉间风霜如鞘敛十年悲欢。眼里无望如剑断半世情仇。
竹影斑驳水空流梧桐深院锁清秋。长情似曾又相识一许新愁上白头。
岁月悠然若无碍情长短年轮层绮似不阻生湮珉。言我一声情场定过时光回你此生渔盲决非假象。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。
身在江湖多不由我也曾想仗剑天涯红尘高歌。人在江湖注定漂泊也曾说南山脚下竹篱茅舍。
轻吟一句情话，执笔一副情画。绽放一地情花，覆盖一片青瓦。
饮尽陈酿又尝新醅前事过眼忘且枕红蕤醉看斜阳。刀光剑影各路纷争不过是寻常管它善恶谁来主张。
诗与书教细读对风流人物看江山画图。执君手从君步披一襟风雪踏无常血路。
共饮一杯清茶，同研一碗青砂。挽起一面轻纱，看清天边月牙。
莫道苦、曾晓苦似糜烂心、望不堪流年。莫言离、人生离别演绎伤、若只如过客。
月夜银辉，星河漫舞飘摇恋。旭日黄昏，霞光璀璨映天红。
如果可以，请我们莫失莫忘，相依相守。如果可以，我们别若即若离，悔心悔忆。
任凭寸心焚成烈火烧穿这沉默一把灰烬掩人世婆娑。任凭心血汇成江河冷眼化泡沫澎湃后再泛不起余波。
静，花似月，思念纷飞，不退。夜，寒似谁，未曾更变，不觉。
过眼云烟，流水落花，今朝几多愁。弹指挥间，人事皆非，人间情难断。
如水心，似水情，眸光流转绘清音。胭脂畔，相思染，雪舞惊鸿忆青衫。
落霞亦缄言。孤鹜亦无语。雕阑曲处。四望意茫茫。今夜雨潇潇。我举杯怅惘。此生只能。重逢在梦中。
念不断，青丝缕缕为谁乱。夜难消，笙歌脉脉如梦遥。
禅钟佛语何把归人劝。换得泪落西湖三月天。但知前世今生石上刻。佳缘若梦又有几人得。
你是我溺毙深海无法挣脱糜烂的疤痕。你是我撞上南墙头破血流溃烂的伤口。
我不妖言惑众，怎能配上你的高跟黑丝。我不蛇蝎毒肠，怎能配上你的风流倜傥。
最美不过唐诗楚辞，流连一世。最伤不过荼靡开毕，寂寞悄至。
浅墨淡彩，扉卷半开，痴儿叹。清茶伴，断笔归残瓣。朱墨重彩，画卷缓开，观景瀚。小楷伴，着笔尽雄奇。
绝世颜，空悲切。断薄垣，月盈缺。夜阑珊，风摇曳。花尽残，艳如血。
此情不过烟花碎，爱别离酒浇千杯，浅斟朱颜睡。镜湖翠微低云垂，佳人帐前暗描眉，谁在等君归。
一样花开一千，独看沧海化桑田。一笑望穿一千，几回知君到人间。
絮风送觞，清水犹凉，温酒入腹动情肠。繁花满墙，恰逢春光，采撷海棠话鸳鸯。
与卿一生一世，不离不弃。与君千生千世，无怨无悔。
折下一枝桃花，却弃了她送你的蒹葭。谁陪你走天下，却忘了曾许她一个家。
你看不见的我为你罔失了长安等到白发。你看得见的她为你零乱了衣衫点绛朱砂。
谁曾笑一回如花似玉钗摇姿盈。谁曾凉一城人去楼空轻负佳期。
你清风白露守我百岁无忧。我凤冠霞帔许你此生不渝。
红豆红，血染就，募然还听窗外雨零碎，雨打红豆。诀别诀，赋已谬，须臾拨弄玉玦散如泪，玦断诗缺。
梦一场她城下作画，描一幅山水人家。梦一场她起弦风雅，奏一段白头韶华。
诺不轻言信，故人不负我。诺不轻言许，故我不负人。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。琉璃梳子抚青丝，画心牵肠痴不痴。
有缘相遇,无缘相聚,天涯海角，但愿相忆。有幸相知,无幸相守,苍海明月，天长地久。
你在三途河边凝望我来生的容颜。我种下曼佗罗让前世的回忆深陷。
十年寒窗九朝相思八念忘却故人事。一故友人二杯老酒三想踏遍一生情。
战鼓鸣，铁蹄踏，扬戟披甲，刀光剑影血染沙。登九尊，赢天下，一生荣华，负了朱砂输了她。
红烛共谁剪影。交杯尽。缠绵饮。此世此生。但付君心。空帏守君相归。漫漫夜。问谁陪。此人此心。唯愿与你。
冷静、自信、全力以赴吧。
成长就是把心碎调成无声模式的过程
我们的人生必须励志，不励志就仿佛没有灵魂。
休息，是为了让以后走更长的路。
把人生一分为二，前半生不犹豫，后半生不后悔。
我没有什么不可能,只看你去不去做。
老子现在不断的努力，都是为了小时候吹下的牛B。
做有用的事，说正能量的话，想美好的事，睡安稳的觉。
比别人多一点坚持，你就会夺取胜利。
努力让自己不要淹没在人群里,所以要努力活的丰盛。
要想青春不留遗憾,小伙必须敢想敢干。
别让任何人毁灭了你的灵魂，你要让自己坚强，只为自己坚强。
当你决心改变的那一刻，成功就会自动找上你。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何须誓言。
接近一个遥不可及的人最好的方式，不是去追逐，而是让自己变优秀。
每一个不努力的现在、都有一个后悔的将来。
时间会让你看清每一张脸，久伴会让你知道每一颗心。
不是路到了尽头，只需转个弯，继续往前走。
不要指望麻雀会飞得多高，因为上面是鹰的领域，只有找准位置，才会幸福。
闭着眼睛往前走、就会忘记后面发生不开心的事了。
成功的唯一秘诀——坚持最后一分钟。
时光太瘦，指缝太宽。在最好的年华里，不要辜负最美的自己！
贵在坚持，难在坚持，成在坚持。
从来没有一种坚持被辜负，请你相信，你的坚持，终将美好。
努力吧，世上没有比今天更年轻的你了。
命不要求我们做最好，只要求我们做最大的努力！
先变优秀，再遇到一个不需要取悦的人。
曾经再美，不过一回空谈。脚下艰难，却是直指明天。
从此以后、看淡一切，不闻不问。好好的重新开始。
水不撩不知深浅人不拼怎知输赢。
此后我们亦会变得坚强，所以好姑娘，迎着光，不要着急，不要慌。
不管生活多煎熬都要眉眼带笑。
这个世界忽明忽暗，冷或是明亮，我都要成为我希望看到的美好。
人生中最艰难的两场考验——等待时机到来的耐心和面对一切际遇的勇气！
阳光，不只是来自太阳，也来自我们的心。
生活是自己的，不要被他人影响，让您的微笑为生活带来一抹亮色。
总生活很痛苦，可你从来没有努力过。
无人理睬时，坚定执着；有人羡慕时，心如止水。
向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。
今天遇到的挫折，明天让我们笑着讲出来。
怕什么路途遥远！走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。
岁月极美，在于它必然的流逝。
很多时候，人生就这样在你期盼中失望，而在不经意间又错过了机会。
再累再不行也要坚持为什么坚持?想想当初。
做人要看开一点，看远点，总有一盏最美的灯照着你。
女人，要活的精彩，努力为自己而活。
在生活中，我跌倒过。我在嘲笑声中站起来，虽然衣服脏了。
不怕你没能力，怕你有了能力以后却忘记了努力。
人生只有一次，但是你认真付出的话，活够一次就够了。
没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
不要停止奔跑，不要回望来路。来路已是记忆，值得期待的是远方。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
没有什么事情，是不可以改变的，不试一下，为什么要放弃呢？
所经历的，都是注定的，我们所能做的，就是好好生活，看尽沿路美丽的风景。
哪怕看不见未来，把握现在，就是把握明天。
洗去夜的疲惫，刷走昨日劳累，在晨曦中抖擞精神，在阳光下放飞心情。
你不必去找人脉，唯一需要操心的是要把自己的本事练好。
保持对生活的爱和热忱把每一天活得热气腾腾。
日益努力，而后风生水起；众生皆苦，你也不能认输。
人真正变强大，不是因为守护着自尊心，而是抛开自尊心的时候。
要相信自己，没有跨越不了的沟壑。
如果你能够学会控制自己，你可以改变你人生当中的任何事。
想成为不动声色但什么都做的很好的人。
旧的东西再不放开，即使新的来了，你也会因为腾不开手而错过。
快乐可以与人共赏，苦难只能自己坚强。
懂事只不过是被生活打磨成了适合生存的模样。
经常出去外面跑跑，这个世界能给你的，往往比我们一直乱想的东西还多。
如果你有想要完成的事或爱的人，不仅要努力，还要拼命。
肩膀不光是用来挑水的，还是用来承担责任的。
成功的背后，是心酸的付出，所以就不要轻易放弃。
懦弱是没能力去伤害，善良是有能力但选择不伤害。善良很高级的。
只有心灵没有负累，身体才不会感到有所负累。
女人，要么美一点，要么努力一点。如果又美又努力，那就可以拽一点。
路越艰难，风景越美，无论如何，感谢经历。
想，就勇敢去做！永远别忘了：决定权是在自己手里！
准备种子，就收获果实；准备努力，就收获成功；准备今天，就收获明天。
即使输了起点,至少我们还有拐点。
用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。
对明天最好的准备就是今天做到最好。
梦想不会发光，但是光芒追随着追梦的你。人生需要给自己交代，努力前行！
我可以被打败但我不允许自己爬不起来。
骄傲可以丢，耐性可以丢，理智可以丢，但无论做什么，希望不可丢。
不想奋斗的时候就照照镜子、看看银行卡余额、想想新婚姻法。
努力应该是一种习惯，而不是一时兴起。
愿你有前进一寸的勇气，亦有后退一尺的从容。
人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。
瀑布跨过险峻陡壁时，才显得格外雄伟壮观。
当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。
寒冷到了极致时，太阳就要光临。
攀登者智慧和汗水，构思着一首信念和意志的长诗。
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
在实现理想的路途中，必须排除一切干扰，特别是要看清那些美丽的诱惑。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
当所有人都低调的时候，你可以高调，但不能跑调。
如果命运是世界上最烂的编剧，你就要争取，做你自己人生最好的演员。
好好扮演自己的角色，做自己该做的事。
生活告诉我们不要总是想要放弃，那么再多的机会也会失去。
愿你努力工作，也愿你享受生活；愿你脚踏实地，也愿你仰望星空。
不去追逐，永远不会拥有。不往前走，永远原地停留。
想要就去争取，努力就会拥有，与其羡慕别人，不如被人羡慕！
红杏不出墙，坚决拽出来。
书到用时方恨少，腿到用时方恨短。
放个寒假才几天！这年月连失个恋都得天呢。
人要是无聊啊，鼻涕泡都能拿来玩会。
我就是我是颜色不一样的烟火，他就是他，是两块钱一捆儿的呲花。
没事就得瑟得瑟，反正闲着也是闲着！
我掌握了种疼女朋友的办法，现在就差女朋友了。
别说你有多爱我，你的话，猪听了都会笑。
时间告诉我，无理取闹的年龄过了，到了该装逼的时候了。
现在外国人都在说中文了我们还学外语干嘛。
我想跟你在海边数星星，等到你睡着时，把你钱包偷走。
当我鼓起勇气决定说的时候、电话却没钱了。
是他！是他！就是他骚年英雄小人渣。
人的一生就象在拉粑粑,有时你已经很努力了可出来的只是一个屁。
走自己的路，偶尔抄抄别人的小路。
作业以一种凌乱而屈辱的姿势躺在桌上，呵，你以为这样我就会碰你么？
上帝给了你一张撩妹的脸，而你却去搞基。
听说看武打片能减肥，因为里面经常说，你快受（瘦）死吧！
自古英雄不问出路，我是你爹不论岁数。
前方风情万种，基友一路珍重。
三分天注定，七分靠打拼，九十分靠长相。
自从傻B这个词出现后，傻瓜，笨蛋，呆子这些词就被划分到了情话行列。
我特么这么热爱数学，你竟只给我一个写名字的权利！
纯，属虚构，乱，是佳人。
天很冷，你记得多穿一件外套，我说冷的时候好脱下来给我。
我喜欢你，你身上的布料对我来说，都是多余的。
真的猛士，敢于直面自己未化妆的脸。
又到了丝袜横生的季节了!!背影急死千军万马蓦然回首吓退百万雄狮。
完了，你也不理我了，我成狗不理了。
不是我熬夜，是黑夜需要我这颗璀璨明亮的星。
眉毛少的人没法做朋友，拍个照不让美白，因为一美白她眉毛就不见了。
面对油价贵，房价高，交友难，宅是最低的消费水平。
说真的，我的床上功夫真的很厉害，我可以不吃不喝不上厕所在床上躺睡一天。
你还是没变，一如既往的智障，不过我喜欢。
“女生很污是一种什么样的体验？”全班男生向她跪求资源。
别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。
我这人最讲信用了，我说不还钱肯定不会还给你的。
在我面前炫富？哼！我去两元超市扫货都不带眨眼的！
天涯何处无芳草，何必纠结一根蒜。
给你们讲一个笑里藏刀的故事：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
平时不秒回都是有原因的，我们仙界和人间有时差，所以我可能经常秒回不了。
“岁月磨平了我的棱角。”“明明是胖了还不承认！”
饿着肚子睡觉，数羊。一只、两只、三只、四只、五串、六串……
如果不知道明天的路往哪走，就留在猪圈好不好。
我见过的最不要脸的人就是作业，我都说了不喜欢他，他硬要缠着要我做了他。
她们都很迷人，我不一样，我磨人。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我气的哭了。
要是一路上还能遇到那么多性感漂亮的女妖精，我也去取经。
早早起来真的可以做很多事比如再睡一觉~
我这辈子只有两件事不会，就是这也不会，那也不会。
别说什么是我上辈子欠你的了，你有本事，把欠条拿出来给我看看。
你一定要好好读书，不要像我一样天天靠脸混日子。
世界那么大，没钱能去哪？去买个地球仪吧，不但能看看，还可以转转。
我突然发现，我除了漂亮，一无是处。
我尝试着做一个有趣的人,后来跑偏了,成了一个逗逼。
世界像个巨大的娃娃机，我坐在里面像个无助的小傻逼。
我问：我的头像牛逼么？他说：像。
那些习惯了化妆的不化都不敢出门，像我们不习惯化妆的化了都不敢出门了。
一颗心，只能装一个人，如果你装了两个人，你就不是人。
您真是贱人多忘事啊。
一直坚信自己会瘦的，现在只是胖着玩玩而已。可惜玩着玩着就玩嗨了…
闻到我的恶意了吗？给你只袜子感受下。
我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。
逗小孩一定要%成功，一定要逗笑，否则你站在那里会像个弱智。
老子连辣条都戒了，还有什么舍不得。
班主任，别白费心机的换座位了，我坐哪都和周围的人聊得来。
我一再强调做人要低调，可你们一再给我掌声和尖叫。
一个齐刘海，伤了多少无知少女的心，放不下来，扎不上去。
做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了！
菇凉也曾如白蛇般苗条，但自从跟了你以后变成了一只猪。
别以为你丫长的像金箍棒似的、我就怕你了。
世界是我们的，也是儿子们，但最终会是孙子辈的。
假如生活欺骗了你，不要悲伤，也不要心急，你要用行动告诉丫，下不为例。
东京，南京，北京，就是没有西京！知道为啥没有吗？因为唐僧取走了。
没有江山不是大手不能护你周全你出事我只能出来帅死对方。
你脸那么大，一定是这个世界上最给我面子的人。
经常在提醒自己必须要成熟一点，但抢我零食的人还是必须杀掉！
只要你不卸妆，我什么都答应你。
考历史的时候，我莫名的有一种沉重感，因为我就要改变历史了。
像我这样放个屁都会吓一跳的人，你们怎么舍得对我凶巴巴啊。
鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪。
数学证明题无非两种，一种是“卧槽这还用证明”，另一种是“卧槽这也能证明”。
养的小仓鼠生病了，不过没关系，家里有老鼠药，希望它吃过以后能好起来。
史上最矛盾的问题，你是不是东西。
你们整天叫我滚，是想让我滚到你怀里，然后对我图谋不轨？不行，我不同意！
我能想到最浪漫的事，就是看你慢慢变老而我依旧帅气逼人。
不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
每次我看你吃猪肉都万分感慨；本是同根生，相煎何太急。
觉得自己特别迷人的时候一定要拍下来，让照片给你清醒清醒。
一转身，你在我身后，我被吓哭了。
抱着滚烫的正在充电的手机，并且把生死置之度外，这是我人生中少有的英勇时分。
不戴套那种感觉真好，只是不安全。我的上一个手机就是这么摔坏的！
我还是很喜欢你，像风油精和辣条，声声不息。
所谓成长，就是在听到“波涛汹涌”四个字，再也联想不到大海了。
但凡是美味的食物，都在对我撒媚眼，忍不住要宠幸。
从此我们恩断义绝，我不再是你们的爹！
像我这么冲动的女孩，就应该被人狠狠打一笔钱让我好好冷静一下。
我喜欢你，关你什么事，有本事你也喜欢我试试。
待我长发及腰，遮住一身肥膘。纵然虎背熊腰，也要高冷傲娇。
如果觉得孤单就转圈吧，一圈，两圈，三圈……你会发现全世界都在围着你转。
你一直安分守己，所以你总被放弃。
转身，泪早已倾城。
生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。
冗长的黑暗中，你是我唯一的光。
我受够了虚伪、做作，只想做最真实的自己，我真的累了。
既然不信任，你累我也累，不如就此放手可好？
我只想着带你回家却忘了你最爱的是自由。
事实你只是个绝望平静里的等待救援的溺水者。
每个人都有自己的沼泽，你不用拉我。
牵手是这个世界上最悲哀的动作，因为在下一刻，注定的是放手。
你哦了之后我就没打算把话说下去了。
在爱情里我把你当做唯一，而你却把我当做之一。
偶尔听歌眼红，仿佛心事被写词人读懂。
拥有着恋人的称呼，却过着比朋友还要陌生的生活。
别在灯红酒绿中谈着感情皱眉。
我就想看看你，即使只一眼，即使千万里。
有没有一瞬间，你觉得你什么都不是，每天只剩四种感觉，困饿累烦。
小女不才，只能思君，却无能令君慕己。
每次都需要我热情主动维持的关系都让我感觉到特别累。
人生已经如此地艰难，有些事情就不要拆穿。
我太累了，太害怕了，不想再喜欢你了。
淡淡的伤感，便有了淡淡的寂寞，淡淡的愁绪，惹起那段记忆。
得不到的爱终归是风，强留千百次也终究会走。
莪想忘记过去旳誓言谎言，一个人静静旳不再忧烦。
我用红颜的身份爱你，好累我还爱着你，以红颜的身份。
我带着微笑推开你，这一刻我冷的像冰。
内心被受到谴责,原来我没想像中的那么坚强。
仍旧将自己困死在对你的爱里,且不愿将手伸给任何一个试图拯救我的人。
漫不经心的忧伤，目不转睛的遗忘。
什么都没说过，眼泪在那些伤痛的借口上划过。
你总爱配合时间混入我梦魇徘徊直至我半夜醒来。
念什么善恶慈悲，等什么望穿秋水。
如果全世界都要让我忘记，那我一定第一个先忘记你。
怪街上太热闹车辆太闪烁人行太拥挤耳机里的情歌太深情天气太寒冷怪你不懂我。
如今已经人去楼空，心已凉，情散也已经花败，莫相惜。
昔日是我们，如今已是你我。
越来越喜欢让眼泪模糊双眼，我知道这不是自己。
能不能卸下你的面具，你不累，我也累了。
我开了一个玩笑，让全世界为之哭泣。却一直没有发现，我才是这个玩笑的主角。
无论何时想起你来都心酸，会觉得难过和遗憾，哪怕过去很久很久。
别人撒盐伤不了你，除非你身上有溃烂之处。
我只能，在这样一个寂寥的夜晚，蘸着鲜红的泪水，为你写出一生一世的迷离。
明明知道说这样的话会受害，却忍着疼轻松说出。
迷人的伤疤提醒我别太轻易相信承诺。
很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。
饮一杯清酒，度一场清秋，爱一生之久。
雨天的手牵着你的衣袖，雨天的温柔总是选错拥挤的时候。
如果伤痕能用创口贴弥补，我又何必遍体鳞伤？
如果当初我勇敢，结局会不会不一样。如果当初你坚持，回忆会不会不这样。
你我之间像一根绷紧的弦，断与不断不就是一念之间。
一直以为自己是主角到后来才发现我只不过是旁观者而已。
眼泪滑落的瞬间，心在狠狠地抽搐。
最难过的是你眉头紧锁，我却没有理由抱你。
我只有笑的很欢，忧伤时才不会被看穿。
都说我，喜新厌旧三分热度。谁知我，深夜未眠泪水湿枕。
不停的唤醒大脑，为何还是一如既往的悲痛。
岁月并不能使人年老，经历才能成就一个人的沧桑。
华丽的转身、华丽的落泪、华丽的说、不爱你。
有一种释放叫沉浸，懂不了的人却只能看见随之的堕落。
只有掉眼泪的时候，别人才以为我是真的难过。我想，只有那些冰凉的液体才可以为我博得同情。
有时候闭上眼睛、才能看见最干净的世界。
我假装过去不重要，却发现自己办不到。
我懂覆水难收，就像你说分手一样没有挽回的余地。
是不是我很好哄才换来你一次次无情刀来捅。
把自己划分成两半，一半对你们灿烂的笑，一半在背后撕心的哭。
原来有时候能磨灭爱情的不止是时间，还有我们自己。
我试过销声匿迹，最终也无人问及。
彼岸的痛，此岸的恨，汇成了那条河流永不停息的悲伤！
一个人在路上徘徊时天突下大雨，街边的人在等伞，而我在等雨停。
情像雨点似断难断，越是去想更是凌乱。
这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。
你看不清我脸上的表情。是厌恶，是不安，是无所谓，是笑着，还是湿着眼睛。
你给的伤疤，让我哭不出来；我的心声，你永远也听不到。
在沧桑的心底经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆。
就像仙人掌明明活的很好却没办法再接受谁的拥抱。
爱上浪子就像爱上大海汹涌澎湃一望无际明知不是岸却还渴望痛快。
心情不好时，闭上眼，告诉自己，这是幻觉。
有些人，总是你的伤，让你不愿意面对。
世界上，爱分为三种，爱，不爱，还有，不能爱！
破碎掉了的一生，还有什么语言能使它重新粘合么？
当我们的爱情累了，就会停止了爱的旅途。
你肯定想不到我忍着发红的眼眶对你发微笑表情时的模样。
南风过镜，寻一叶菩提，只愿城外的一世繁华。
我喜欢抽完的烟掉进水里的声音就像所有的热情瞬间被熄灭。
空气中的温暖不会很遥远冬天也仿佛不再留恋。
笑的太多以至于现在连我自己都不知道我是真快乐还是假快乐。
如今的悲伤局面，是我太执着，还是你懦弱?
你经受了时光的怠慢连昔日情分也寻不回陌路一遭再暖不了我的手。
柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂…
悉数记忆的流沙，那些逝去的年华，洗尽了我的尘沙…
故事的结局就是这样，是一种寂寞在作怪，一切就像烟花，绽放过后是无尽的落寞。
静静的看着天空，回忆过去的点点滴滴，发现，原来完美已渐渐老去。
盖世英雄少女心终落下一身疾熬夜的人别再等七彩祥云。
宁可用一生书一纸情薄总好过最后相忘于人间婆娑。
我像个路人看着你的生活，心酸的是你的喜怒哀乐全不是为我。
女生随便的一句没事，殊不知背后隐藏着多少的无奈和辛酸。
有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。
我不明白明明内心支离破碎，为什么外表依然要装做华美如初。
后来砸碎了酒瓶也没换来清醒，弄脏了自己也没换来爱情。
有时，爱也是种伤害，残忍的人，选取伤害别人，善良的人，选取伤害自我。
想到你就会笑你说这是幸福。
我的世界，因为有你，连路边的风景也很美丽。
多好，我深爱的少年他也深爱着我。
人心与阳光愿能温暖你。
你是我的太阳毕竟有你我才看得见阳光。
我的生活，在每个微笑里幸福。
我爱你，我觉得是我今生最开心的事。谢谢让我们把彼此相遇。
等着你，相信你，这是属于我们的约定。
期待着我们的明天。憧憬着和你在一起的微笑。
手牵手，坐在满满枫叶的椅子上，看着太阳升起，享受彼此给予的浪漫。
在最美的时光里我陪你。
每当感受到你的目光，整个脑袋都会被幸福填的满满的。
我做的再多，都是为了让你开心，让你快乐。
携一缕晨光，安放在月日的早上，唤一米骄阳，替代沙漏里遗失的时光。
幸福就像沙一般，我们抓不住，但是可以捧满手。
牵着恋人的手，像花儿把春天打扮更美艳，像甘泉在夏天显得更清甜。
待到春花烂漫时，我期待与你温柔邂逅。
人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个情节叫做相爱，人生总有一个故事叫做相守。
缘上你，我会用心挂牵你，爱上你，我会用情珍惜你。
我要让你的手机信箱，满满都被我爱的讯息塞爆，就像你的心一样。
如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：因为是你，因为是我。
有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
甜甜圈，串在蓝天，拼迩旳笑脸。
对于所有人而言，你是最平凡的。但对于爱你的我而言，你是一抹阳光。
你说我是你的一半，幸福的另一半。
用刀刻画最幸福的风格，用手指写下最幸福的情书，用手捧起最幸福的爱情。
诠释流星的幸福，记录你我间追逐得雨季。
我要你陪我看星星看到牙齿掉光光。
涐想用手掌里紧握的温暖托住时光里微笑的模样。
最爱的时间，最爱的你、相拥美丽的记忆。
淹没在浪漫的气氛里，爱情像一颗小柠檬，酸酸甜甜的滋味。
你凝视着我，让我心像遨游般雀跃。
只对你一人撒娇，做你一个人的女孩。一字一句，温馨入心。
请容许我小小的骄傲，因为有你这样的依靠。
想听你说情话，抱着我看雪花。
我知道有一种爱情，叫做与你白头，有一种幸福，叫做和你相伴。
未来的每一步一脚印，踏着彼此梦想前进，尽管前面风吹雨淋，也要握紧你的手心。
笑与梦同样温柔，你在心口无人可动。
幸福的记忆，于万里之遥，轻轻地想念一下，就绽放出斑斓的秋天。
你吻我，我亲你，我们永远在爱情的大道上蔓延着。
这世界最好看的风景，最动人的情话，都比不上你看着我时含笑的眼睛。
月光照在我身上，像你的手碰在我的背上。
直到遇见你，我才明白了那种“看着一个人，便会莫名的微笑”的感觉。
最动人的不是我爱你而是陪你到老的心。
最浪漫的事就是刚好遇到你，而恰巧我又够勇气表白。
初遇你，大概是这辈子心脏跳得最快的一次。
世上最幸福的事：坏脾气的她遇到好脾气的他，他却爱上了她。
如果真要说我有所图谋的话，我可能是贪图你的心吧。
“你知道为什么十指有缝吗？”“为了让另一个人填满它。
我愿看见这句话的人这辈子都很幸福。
不爱满世界乱走，只愿在你身边安静环游，长路携手，岁月悠悠。
我满世界打听幸福的下落终于知道幸福不是传说。
想站在你的身边，看你低眉，看你微笑，你不说话，我也觉得欢喜。
情致谈不上唯美，幸福却不溢于言表。
只是想就这样开开心心一辈子，一生一起来走过。
从此再没有这么一个人，看她笑，会轻扬唇角，看她皱眉，欲以身代劳。
人生中最永恒的幸福是平凡，最长久的拥有是懂得珍惜。
感谢时光，带走了那么多东西，却为我留下了你。
世界上最好的感觉，莫过于你出现在我说想你的下一秒。
最想说的话在眼睛里，草稿箱里，还有梦里。
敢不敢让我住进你左胸第四根肋骨往里一寸的地方。
听着，我允许你喜欢我，除了白头偕老，没有其他的路了。
你说过的每一句话，每一次的回眸，每一次微笑，我都记得。
和喜欢的人在一起做一些比夏天还要温暖的事。
我想啊，偶尔吵吵架偶尔说些暖心的情话呀我们呀，就能刚刚好。
当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。
我不擅长表达但希望你知道我很喜欢你。
与你手牵手走在幸福的大街脸上洋溢得幸福的样子嘴里有幸福的甜味。
我没有很多华丽的词语，但我只想简简单单的告诉你，我喜欢你。
我给你变个魔术呀“什么呀我没看见啊”我变得更喜欢你了。
甜有一百种方式我没有糖也没有蛋糕只好想你一百次啦。
让我亲你一口行不行，不要脸，那嘴也行。
总有一个人在试着撞破你心里的冰块，一但撞破就会无法自拔的爱着他。
柔情是提琴的语丝缠绕指尖的温暖。
未来的每一步一脚印，踏着彼此梦想前进，尽管前面风吹雨淋，也要握紧你的手心。
我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。
只要心中有爱，即便白发苍苍也会互相爱着对方。
世间最珍贵的，不是得不到的和已失去的，而是现在我在手中的幸福。
我最大的梦想是和我爱的人一起环游世界。
谁也不能体会莪对迩旳感觉，迩是幸福音节作成旳跳针唱片。
我最美的年华，不是你，而是爱你的年华里那些甜蜜的小心情。
某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。
我渴望爱情，一个人的笑印在俩人的眼眸，一份泪由两颗心来体味。
有一天我会拉着你的手，带你去看你最喜欢的星空。
总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖，是你的太阳。
每个人都有自己的一生我的一生是你。
我不奢求我们的爱有什么轰轰烈烈的进展，只要一直保鲜就可以了。
淡淡的微笑，柔柔的语调，沉醉在爱的每一秒。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
幸福其实真的很简单：有人爱，有事做，有所期待。
我的愿望有很多，也一直在努力实现，而这些愿望都与你有关。
任何长久的恋情都有一个秘诀，就是在不完美中发现美。
每一个相片都可以记录的，并不仅仅是我们在一起的美好瞬间，还有帮我们记忆的甜蜜爱恋。
一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏，喜欢被你抓住手的感觉，好幸福。
一定会有那样一个时刻，恰好在我想拥抱你时，你也想拥抱我。
我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
爱着你，跟着你的志向一起飞翔，无论走了多久，永远微笑着在你怀里。
在平淡中也会有幸福的存在，它更让人羡慕。
淹没在浪漫的气氛里，爱情像一颗小柠檬，酸酸甜甜的滋味。
用快乐搅拌香浓的咖啡，用幸福烘烤原麦的面包，用温暖叫醒亲爱的你。
愿这世界都如故事里一样美好而动人。
旧同桌非老情人，与你分享过青春，不比初恋少半分。
我为什么要选择住宿这条不归路。
学生时代喜欢一个人，连作业本放在一起都觉得很幸福。
做作业做一夜,坐一夜做一页。
特别喜欢老师发飙骂我们一节课然后下课。
今天夏天就要毕业了，我想大声对同桌说：三年了，老子终于可以把你甩了。
其实，上课睡觉是为了养足精神，下课了就可以好好的玩了。
下课铃声就是命令，老师，响铃了，您该走了。
我怕一毕业身边就少了那群能让我笑的疯子。
就算心再不甘情再不愿，那些年的青春已是曾经了。
我们曾经疯狂的青春，已经越走越远，纯真的容颜随着时间渐渐蜕变。
月考我决定再一次隐藏实力。
每当考完试,我都暗自告诉自己:没有关系,重在参与。
时间会刺破青春的皮囊,没有什么能逃得过它锋利的大刀。
本人作业纯属伪写,如有雷同,算我抄你。
上学时最喜爱的就是跑操,因为跑操时到处洋溢着“放风”的意味。
今年夏天该毕业了,咱俩的爱情还能再继续吗?
作业本都是一棵棵大树做成的,为了保护大自然,我决定不要再写作业。
我的年少有你，你的青春有我。
学校不让我们处男女朋友,却给我们发一样的情侣装。
每当我借一些好学生的作业时,他总会说同一句话,我是瞎做的。
今年夏天,再见校园,再见老师,再见少年,愿你们安好。
青春如此的短,为毛因为考试成绩而影响我们美丽的心情。
那时候甜总是很蓝，日子总过得太慢。
其实,我们是喜欢去学校和同学们玩,而不是喜欢上课。
考试不知害了多少人,让那些善良的孩纸,都学会了抄袭作弊。
青春里的梦如泡泡，虽美丽，但终究会破裂。
快考试的那段时间,总有那么些人会后悔当初为何没好好学习。
成长是一段刺骨的苦痛,不计后果的那小段,叫做青春。
学霸们不要骄傲，学渣们也可以逆袭。
用一句短小精干的话来概述数学题:奥数题太难做,基础题懒得做。
我喜欢把老师讲课的声音录下来，晚上听着马上就会睡着。
那些年，曾经和我一起疯，一起闹的青春年华，你们永远刻在我的脑海里。
在记忆最美好的时光里，谢谢能够遇见最好的你。
毕业的我们默默回首，时光就这样悄然的从指缝间流走了。
最后转眼流逝的绝不仅仅是时光而已。
那一年的作业，一个人的错了，结果全班人的都错了。
每次拿考试卷回家，第一件事就是穿棉裤，迎接暴风雨。
我平胸怎么了，你不知道我们学校的安定都是我平下来的吗。
平时看书是求知欲，考前看书是求生欲。
尼玛的，为什么作业就不能像电脑一样能“复制”“粘贴”呢。
纯真的我们，拥有着小小的世界和大大的梦想，还有一份不大不小的忧伤。
上学的时候总想玩电脑，放假了只能对着电脑发呆。
总有那么几个人，老师一叫他们起来回答问题，全班就笑。
老师总说我骂人臭，我坐在垃圾桶旁，嘴巴能不臭么。
老师问，为什么这道题答案选A不选C呢？学生答，因为出题人脑残。
我还是很喜欢你，就像cos²x＋sin²x，始终如一
上课“老师好”下课“老师再见”我说老师，你听着烦么，我每天说的都烦了。
不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。
体育中考就是把女生当男生练男生当畜生练的一件可爱又迷人的事。
在一群学生党中总有一条神一般单身狗可以解答所有的恋爱问题。
我们最终读着不喜欢的专业做着不喜欢的工作，如果不是生活所迫谁愿意委屈自己。
在春天的临时剧场里演出，而整本书的核心只有一个：青春。
青春并不疯狂，只是有时候明知是错的，却还在继续。
当对你班里的人表白时，她不同意是怕分手后不敢面对你。
在学校如果没有喜欢的人上学真的一点都没动力。
我是一个三好学生：吃好喝好玩好。
我们把最好的时光给了学校学校却用考试来为难我们。
没毕业时的期望毕业，毕业时的眼泪才明白没毕业的幸福。
回忆之所以美丽，是因为谁也回不去。
上课盼下课，上学盼放假，我的目标一直都很执着。
泛黄了记忆，谁还记得谁曾是谁的谁。
从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心。
闻一闻气味就知道是谁的校服看一看字体就知道是谁的卷子这大概就是年少的爱情吧。
也许平凡如我们，拥有的第一个秘密，就叫做喜欢。
讲不讲是您的事，听不听是我的事。我的事，你管不着！
中考是一个人的事，毕业是一群人的事。
最幸福的事莫过于，趴在桌上等上课，一觉醒来，放学了。
小时候，在学校最害怕老师，最害怕请家长，最害怕同学说“我告老师去”。
老师上课的质量，决定手机此月的流量。
老师的经典谎话，无论好学生还是差学生，我都一视同仁。
其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。
我这辈子最执着的一件事，就是上了十多年的学。
毕业了，以后相见会是奢侈，长谈会是无期。
全世界都已经开始研究开学第一天走进教室怎样比较帅，只有我才想带什么零食。
还没来得及矫情，时间已经告诉我们，你要毕业了。
祝贺初三所有人摆脱了狗一样的初三，迎来了狗都不如的高中。
毕业了，那种在青春里放肆的幸福我想以后不会在有了。
老师，既然您用作业让我们熬夜，那么我们也只好用您的课补觉了。
我们都在时光里跌跌撞撞地成长，然后一点点离开最初的模样。
她又想起，操场上的绿衣少年。
每张书桌都应该有着无数名字，它们送走了一代又一代的学生。
上学的时候，总喜欢和自己喜欢的人靠近，因为这样会有一种莫名的快乐感。
如果青春也有错，那只是因为我们还在成长，盲目的没有方向。
青春是可以浪掷的，但是人却不可以，有些人一旦错过了，就是一辈子的事。
青春兵荒马乱，我们潦草地离散。
我想我最喜欢他的地方就是他会配合我每个不好笑的笑话。
陈小希，世界不是像你家厕所那么小，我能找到你，很不容易。
我们把最美好的年华，献给了义务教育。
我不能记住关于你的每个片段，但我有着关于你永生无法忘怀的镜头。
爱情如果不能战胜一切，那怎么好意思叫爱情呢？
没有结果的爱情，只要开了花，颜色就是灿烂的。见识了那道灿烂，我的青春，再也无悔。
青春就是这样，好的像无论怎样度过都会被浪费。
我拍下了他们青涩的年华，却把自己的那份遗忘在了照片的背后。
世界上最短暂和最漫长的时间都在考场上。
秘密是什么？秘密就是你心里一直走不出来，却想要一直走下去的迷宫。
我们的记忆，总是挑选那些当时认为并不重要的事情藏进精选集。
每每长大一点，都以为会很不同，实际上到最后才发现，只是高级一点的复制。
Youmakemyheartsmile我的心因你而笑。
IfIcanbepureallthewaytotheend如果我可以一路单纯到底。
IthinkImissyoulessandlessaseverydaygoesby我想随着一天天过去，我对你的思念也在一天天淡。
Noreasontostayisagoodreasontogo没理由留下，就是离开的最佳理由。
Howmanydreamhad,andnevercameintomyheart多少梦幻的曾经，也不曾走进莪的心。
IfIloveyou,whatwillyoudo如果我爱你，你就等着被我爱。
Atthetouchoflove,everyonebecomesapoet当碰到了爱情，每个人都成了诗人。
Realgirlsaren’tperfectPerfectgirlsaren’treal真实的女孩不完美，完美的女孩不真实。
TimehealsalmosteverythingGivetimetime时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。
Likethewinddunkaspainmemorieswereblown,butloveisinimperceptibleinthecold像风灌进回忆一样痛被吹散，爱却在不知不觉中着了凉。
Wishmysmileclearofftheskyofalldays希望我的笑可以晴朗所有的天。
Youaremyheartsunshine,canonlylook,atouchwillburns你是我心里的阳光，只能仰望，一碰就会被灼伤。
Youaresolovelythatyoushouldmeetme你那么可爱,应该要遇见我。
Myheart，thebirdofthewilderness，hasfounditsskyinyoureyes我的心是旷野的鸟，在你的眼睛里找到了天空。
Ourmemoriesallintotheorigin把我们的回忆全都扔到原点。
Iliketofeelhiseyesonmewhenilookaway我喜欢我望向别处时，他望向我的目光。
Learningtoignorethingsisoneofthegreatpathstoinnerpeace学会忽略，是通向内在平静的一条大路。
Howmanydreamhad,andnevercameintomyheart多少梦幻的曾经，也不曾走进莪的心。
Beprofound,befunny,orbequiet要么有深度，要么有趣，要么安静。
Fireworksrainlane,whosekiteisbrokenline,whoreallyinjured烟花雨巷，谁的风筝断了线，谁的真心受了伤。
Whatkindofsunlightcanwarmmyheart什么样的阳光能温暖我的心。
Sometimessilenceisnothappy,justwanttoputtheheartheadroom有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
Thereisnolovequeenoftheworld女王的世界里没有爱情。
Realitytellsme,everybodyisnotsimple现实告诉我每个人都不简单。
Reserveonemetersunshineandtapmyheartwindow预订一米阳光，轻敲我的心窗。
Taketheluggageforyoubutdon'tknowthedirection带上行李寻你却不知方向。
Ihavetoembrtyouttheirstudy,becauseofthehousewithyouandinterest我之所以眷念空气，由于里面浸透着你的气息。
Ifyou'renicetome,I'llbenicetoyou,simpleasthat你对我好，我自然也会对你好。就是这么简单。
Thelongertheexplanation,thebiggerthelie解释的越长，谎言就越大。
Wanttohavemustfirstknowhowtoaccept想拥有必先懂失去怎样接受。
Yoursmilelikesunshine,yousmelllikewind,yourwarmthlikehotLatte你的微笑像阳光，你闻起来就像风，你的温暖像热拿铁。
Howmanylovedyourmomentsofgladgrace多少人爱过你青春的片影。
Whattimeislocked,waitfortimetoopen被时间锁住的东西，还要等时间来打开。
Theworld'smostwanttostayisstillaroundyou整个世界最想待的地方依然是你身旁。
Iwouldliketomeetawarmyouwander我愿颠沛流离再遇见温暖的你。
Indreamsandinlovetherearenoimpossibilities在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。
Icannotwaitedyourforever,butyoubeotherssun等不到的地老天荒，你却成了别人的阳光。
Isimmortal,evenforamomentisfleetingthatwelove不朽的是我们，须臾的是我们转瞬即逝那爱情。
ThesandglassremembersthetimewelostThehourglassforget,webrokenunease沙漏记得，我们遗忘的时光。沙漏忘记，我们破碎的流年。
IlovetheoneIthinksmileboy我喜欢上了一个我一想起就会笑的男孩。
Justbecausewearenotperfect,weneedeachother正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。
Theendofthesummer,thewhoMemorysuchasaline,whostumbled那年夏末,负了谁。记忆如线,绊了谁。
Feelingsfade,peoplechangeYoujustgottalearntoacceptthat情会淡，人会变，你得学着接受这个事实。
Iamnotwithoutfeelings,justnotsoperceptual我不是没有感情，只是不那么感性。
Betterbyfaryoushouldforgetandsmilethanthatyoushouldrememberandbesad与其伤心回忆，不如微笑遗忘。
Keepmeinyourmemory,leaveoutalltherest把我放进你的记忆里，不要管其他的。
Themissingdistance,alwaysshowtheelusive思念旳距离，总是显旳那么遥不可及。
Whogivesusmeetbutnotconcurrentlygiveusforever是谁赐我们遇见却不一并赠我们永远。
I'mjustanordinarywomenijustaskstabilityformysentiment我只是个平凡的女人，感情也只贪个安稳。
Lookintomyeyes，youwillseewhatyoumeantome看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
IknowI'mnotbeautiful,buteverydayIhopeyouthinkthatIam我知道我不够美，但每天我都期望着你会觉得我是美丽的。
Thefuturethatweholdissounclear我们曾紧握的未来却是那么模糊不定。
Followyourheart,butbequietforawhilefirstLearntotrustyourheart跟着感觉走，静静地。学着去相信自己的内心。
Dreammostdeepplace,onlythenthesmileisnottired梦的最深处，只有微笑不累。
Love'stongueisintheeyes爱情的话语全在双眼之中。
Fadingistruewhilefloweringispast凋谢是真实的，盛开只是一种过去。
Hansyoursmile，hadbeenflurriedmytimepassag谢谢你的微笑，曾慌乱过我的年华。
Iliketopresentmyself,Imissourpast我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。
ifIhadasingleflowerforeverytimeIthinkaboutyou,Icouldwalkforeverinmygarden假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
I’llbethewingsthatkeepyourheartintheclouds我愿成为一双翅膀，让你的心飞翔于云端。
Withthewonderofyourlove,thesunabovealwaysshines拥有你美丽的爱情，太阳就永远明媚。
Loveissomethingeternal;theaspectmaychange,butnottheessence爱是永恒的，外表可能改变，但本质永远不变。
IhavebeenthinkingI'mnotgoodenoughI'mnotperfect,butI'mcomplete一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。
Iwanttobehisfavoritehelloandhishardestgoodbye我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。
Asmileisthemostcharmingpartofapersonforever微笑永远是一个人身上最好看的东西。
Everbodywillmakemistakes,that‘swhytheyputerasersontheendofpencils每个人都会犯错，这就是为什么把橡皮擦安在铅笔后面的原因。
Agirlshouldbetwothings:classyandfabulous每个女孩都该做到两点：有品位并光芒四射。
Beingwithyouislikewalkingonaveryclearmorning和你在一起就像在一个清爽的早晨漫步。
Youborndifferent,destinedtonotdrowninthecrowd你天生与众不同，注定不会淹没在人群中。
Yourcupwillneverbeemptyforiwillbeyourwine你的杯将永不干涸，因为我将是你幸福的源泉。
Whenyou'rehappy,youenjoythemusicAndwhenyou'resad,youunderstandthelyrics快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。
Ijustmissonce,butforgetthatwehavenothadtheirown我只是怀念曾经，却忘记了我们都已不是曾经的自己。
YouareagranddreamwakeupIcanblame你是一场盛大的梦梦醒了我能怪谁。
WhenIamnotnearthegirlIlove,IlovethegirlInear得不到我爱的人，我不一定会再等。
Dreamwhatyouwanttodream，gowhereyouwanttogo，bewhatyouwanttobe做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧。
Timecanhealabrokenheart,buttimecanalsobreakawaitingheart时间能治愈一颗受伤的心，但时间也会碾碎一颗等待的心。
Alwaysrememberthepast,butnevergetstuck铭记过去，但绝不深陷其中。
Ihopethatyourdreamsareassweetasyouare愿你的梦，甜美如你。
ActlikeIdon’tcare,butinside,Icaremorethanyoucanthink虽然我表现得好像我不在乎，其实在我心里比你想象的还要在乎。
Don’tletthesadnessofyourpastandthefearofyourfutureruinthehappinessofyourpresent不必为过往悲伤亦无需为未来畏惧，把握现在就是幸福的。
春风十里不如你。三里桃花不及卿。
日久生情没办法你太喜欢我。两情相悦没办法我太喜欢你。
我也许是你不想要的以后。你也许是我得不到的温柔。
我的每一天都有个名字。我的每一天都是个故事。
我是那朵美丽的向日葵，等待属于我的阳光。我是属于你的温暖太阳，等待你的美丽绽放。
繁华落寂的沧桑。岁月腐蚀的地方。
空城没有生气也没人顾及你的孤寂。孤岛没有四季也没人提起你的美丽。
少年我掐指一算你命中缺我啊。少女我捏指一想你命中有我啊。
愿你此生尽兴，赤诚善良。愿你所有快乐，无需假装。
我卖萌，萌到你的心里。我耍帅，帅到你的心里。
任凭世事百转千折不改初衷。任凭山河斗转星移不生离意。
后来的故事都关于你，很长很悲伤。从前的记忆都付于你，很静很绵长。
你饮花中酒不醉。我寻月下人不归。
浓浓的悲伤中掺杂着深深的爱意。深深的爱意中掺杂着铭心的伤害。
在前世今生的梦里，寻找残留着爱的回忆。在今生今世的梦里，寻找挥发着爱的气味。
一生一世一辈子。一花一落一菩提。
是那几天、你闯进我伤感内心，送给我幸福。是那几天、你牵着我走出寂寞，送给我温暖。
我听见雨嘀嗒下落的声音。我听见乌云在弹奏的风琴。
爱有着一段不可高人的秘密丶只能与我相随。情有着一段不能封说的秘密丶只能和你独配。
不变不改似封印。不生不灭是初心。
我就喜欢你吞吞吐吐娇羞的样子。我就喜欢你进进出出专注的神情。
我爱上了一个不倾城不娇媚不可爱的籹子。我爱上了一个不霸气不花心不缺爱的男子。
愿与你共存天地。想和你结为连理。
依恋那种你不离不弃不离我一厘米的感觉。依恋那种你不分不散不离我半厘米的感觉。
余生太长我想牵着你的手陪你到处逛逛。人生太长我想挽着你的胳膊陪你看夕阳。
我喜欢你喜到梦里千言万语。我喜欢你喜到心里痴迷不已。
最好不相知，如此便可不相思。最好不相见，如此便可不相恋。
青山不及你眉长，水清不似你目澈。跨过山水几场雨，一生只有一个你。
冬有柑橘，夏有芒果，而你四季都有我。春有草莓，秋有葡萄，而我四季都有你。
一日一夜一场梦，一人独自随西风。一生一世一轮回，海誓山盟一场空。
莫道苦、曾晓苦似糜烂心、望不堪流年。莫言离、人生离别演绎伤、若只如过客。
风轻拂发梢，勾起心底那美好的回忆。雨滴落脚尖，倒影脸庞那晦涩的微笑。
我在玻璃窗上写下我的爱，分不清左手和右手谁最痛。我的阴雨天空嘶吼我的痛，分不清泪水和雨水心伤透。
山水一程，三生有幸。风雪一更，共度余生。
奈何桥生奈何，首尾无相惜，步步远。彼岸花开彼岸，花叶不相见，生生错。
有幸相知,无幸相守,苍海明月,天长地久。有缘相遇,无缘相聚,天涯海角,但愿相忆。
那一个承诺困守半生。那一记回眸一世倾心。
爱的最高境界，是经得起平淡的流年。恋的最高境界，是经得起似水的流年。
你留下的字迹，依然清晰然而泪水却模糊了我的眼眶。你唱过的歌曲，依然微凉然后哭声却沙哑了我的声音。
放弃悲伤ら拥有快乐。遗忘过去ら珍惜现在。
是是非非说太多，太多悲伤从何说起。朝朝暮暮想太多，太多思绪从何想起。
埃菲尔铁塔的顶端，是不是藏着我要的幸福。泪星一颗颗连成线，许下心愿希望得到幸福。
凉生凉忆亦凉心，空岛空心换失心。溺海亡人亦真心，长相思兮长相忆。
缘起：在人群中，我看见你。缘灭：我看见你，在人群中。
爱是空白日记，莪是笔，任迩涂鸦着回忆。爱是七彩光影，莪是雨，给迩缤纷旳雨季。
心，从陌生到熟悉，梦，还重复的做着。爱，曾留下的痕迹，你，已刻在了心里。
顺其自然，被爱是幸福，那安份守己。宁缺毋滥，被爱是幸福，不强颜欢笑。
在复杂中寻获简单。在满足中消遣平淡。
流转年华，若我们转身，还会不会相遇。染指流年，若我们相遇，还会不会牵手。
如果爱情，可以看天气决定，那要怎么去适应四季分明。如果爱情，可以随心情决定。那要怎样去抵挡圆缺阴晴。
你真的是我的天使像微风像细雨。你真的是我的恶魔像狂风像巨浪。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。朝赏微云夜观星，醒也思卿，寐也思卿。
直至芳华尽逝宠你一生。终至白头偕老爱你一世。
我说有你的地方最暖，最暖不过怀里有你。你说有梦的地方最美，最美不过梦里有你。
听，是寂寞的声音，静静将我沉溺。静，听月光的声音，渐渐将我抽离。
对迩旳思念和期盼，似乎成了永恒旳美感。对迩旳思念和期盼，好像成了河川旳泛滥。
在前世今生的梦里，寻找残留着爱的回忆。在今生今世的梦里，寻找挥发着爱的气味。
听、这一季忧伤的雨声…看、这一季残花的败影…
脑海中的记忆已枯竭，找不回曾经的轰轰烈烈。记忆中的美好已涣散，寻不回从前的十全十美。
迷恋一种美味的香气，用一阵风吹的时间。仰望一朵幽蓝的白云，用一点催眠的时间。
夜晚的寂寞显现出你的回忆。早晨的空虚提倡出你的论美。
送你一朵安眠花、让倬沉睡在我的世界里。送你一叶幸运草、让酬沉静在我的世界里。
时间，停歇，我并没有察觉。渲染，回忆，画面停在昨天。
切着洋葱、拼命挤着那不存在的泪。说着冷语、强颜扯出那抹心酸的笑。
那刺眼的阳光，我要向你宣战。那悲伤的情结，让我恋上味道。
盗酒盗琴音盗悬在你枕边的方寸月光。盗书盗步摇盗坠入你梦中的几豆星子。
我可以跟在你身后像影子追着光梦游。我可以等在这路口不管你会不会经过。
若从此不会见面，愿我洒脱，愿你快乐。若未来有缘相遇，愿我从容，愿你坦然。
旧城不夏、少了你我没了旋律。乱世无春、没有你我乱了节奏。
灯花微凉，笔锋微凉，难绘虚妄，难解惆怅。梦境微凉，情节微凉，迷离幻象，重叠忧伤。
暗恋你，我陷入冰毒的蛊毒。遇见你，我陷入吗啡的蛊毒。
你说江山为聘天地为媒后来江山如画与我无关。你说青丝及腰十里红妆后来青丝白染满目苍茫。
我留不住算不出，这不可挽留的流年。我看不到触不到，这不可遇见的流年。
忘记不了，割舍不掉，要我情以何堪。释怀不了，舍弃不下，要我如何是好。
爱你不是我的选择，而是心的锁定。恨我不是我的抉择，而是伤的程序。
那一刻，蓦然，心锁的钥匙新了不实用了。那刹那，蓦然，心锁的钥匙旧了可以换了。
残阳倒影着俄们转身的背影，离开已无任何留恋。斜阳晖映着俄们分别的倒影，回头已无如此坚决。
拨开温存的沙，携孤单浪迹天涯。剪断暧昧的发，揽寂寞埋藏浮华。
一道道甜蜜的轨迹使我们绕不回的曾经。一层层不定的关系确定了最终破碎支离。
我努力拼凑起对你仅有的记忆，才发现其中的裂痕破碎不堪。我无法遏制住对你无尽的思念，却发现其中的悲哀深入骨髓。
我想用一百种姿势，一千种情话，一万种风情来爱你。
只怕爱到头来全是旧梦遗下的凉温。
我不怕你不爱我，我怕你爱过我，然后又不爱我。
友谊或是知遇之情不能等同于爱情，理智的有距离的感情才会天长地久。
时隔多年，再次见你，心还有几分悸动。
友谊要像爱情一样才温暖人心，爱情要像友谊一样才牢不可破。
爱就像拔河，一个人放掉，另一个人就会受伤。
痴情的一方注定伤的最深，自古痴情终成空。
寻找你的足迹，那种刻骨的感怀依然这样的清晰可见，千年情长，千年情觞。
世界上最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。
你的出现，就像在白开水一样淡淡的日子里偷偷加了一颗糖。
迟早我也会遇到一个把我捧在手心的男生，他终会补过他在我生命里迟到的那段时光。
所谓爱，就是当感觉热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
我抛弃了那些所谓的爱情，却发现那才是幸福的归属。
原来爱情的温暖与我遥不可及。
我是该爱你，还是该恨你，还是该伤你，还是该护你，我自己都不知道。
如果爱情有不同的形状，我把最像你的样子存在心底。
感情玩玩就可以了不能当真，太早遇见那个惊艳的人余生都不会安稳。
我不想嫁给世人眼中的良配，我只想嫁给爱情。
我听过最暖心的一句情话是：“你不用刻意去改变自己，我来适应你就好了。”
婚姻里的爱情更多的是依靠，是习惯彼此，从而去寻找幸福。
执子之手、与子偕老、爱你永远、真心不变。
不要问幸福是什么，那只是一种感觉，有时因为满足，有时由于牵挂，有时是一个微笑。
爱上你就像吃巧克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜。
喜欢那种被抱的很紧，就像，要把自己融进他生命里的感觉。
爱情离开了现实，那不叫爱情，叫暧昧不清。
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守。
我用世间所有的路，倒退，为了今生遇见你。
我爱你，请不要以夜，不要以秋，不要以岁，不要以生命，去计量。因为他们，都太短。
不擅长说情话，但酒劲上来时也浪漫的可怕。
你是我爱过，痛过，挣扎过，放弃过，还是想要倾尽所有爱的人。
往往刻骨铭心的爱恋，通常，没有好结果。
维系一段感情，除了用心和甜言蜜语外，还要努力变得更加优秀。
我所理解的深爱，是无条件的死心塌地与深信不疑。
让我们相互问候，温馨的话语可化解生活的忧伤；让我们彼此挂牵，思念的力量能把时空缩短。
爱情就是这么奇妙，我宁愿和你吵架，我也不愿意爱别人。
不要用耳朵恋爱，真正对你好的全是细节。
爱情盲者总是不懂得何为悬崖前勒马，甘愿追跌，粉身无怨。
所有世俗里的爱情，不是早点睡，就是多喝水，还有句废话，我爱你。
爱情总是让人难以琢磨，曾经这样深深地相爱过，如今却留下了无尽的疼痛。
你若能给我一生不变的爱恋，我定能给你不离不弃的陪伴。
世上的好人数不清，但遇到你就已经足够。
两个陌生人坠入爱河，只有一个知道这不是巧合。
我会一直在，纵使寂寞开成海；我会一直爱，即使风景都尘埃。
他们可以用逻辑爱我，但你不行，你得用昏庸爱我。
我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的却偏偏是爱情。
爱情就像一杯水，溢出很多是幸福，喝完之后剩孤独。
这个世界上哪有量身定做的爱情，一次次的点点滴滴积攒起来就是一生了。
听过很多不可能，但依然执着于一个人。
感情里哪来那么多对错，爱的深的人先低头，就这么简单。
这年头，不是缺少爱情，而是缺少敢于为爱情买单的人。
深爱是胸口有雷霆万钧，唇齿间只有云淡风轻。
真正爱你的人，给你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。
要不是因为我爱你，你哪有机会感受得到我的幼稚。
恋爱的最好方式，是找到一个平衡点，你们是可以在一起的，却又懂得给对方空间。
维系一段感情的，不是坦白，而是考虑到对方的感受，有所保留。
像需要正餐那样需要你，像喜欢零食那样喜欢你。
在友情的盆栽中培养爱情不是件容易的事，但是在长出爱情的盆栽里培养友情是件更困难的事。
若已到非爱不可，又何必问是否值得。
治的了你脾气的人是你最爱的人，受的了你脾气的人是最爱你的人。
一个爱你的人是不会轻易离开你的，他宁愿留下来陪你吵架，也不会留你一人。
爱是两人一张棉被，也是一人一瓶清水。
即使说一千遍我爱你，但只要一句分手就可以结束，这就是爱情。
我没有那么多诗情画意，可有大把的时间陪你疯。
爱情里每个人都痛恨小三，但小三的出现却证明了一场经不起考验的爱情。
不需要歪溺的爱情，爱我就跟我走。
爱情这东西没办法将就，哪怕他为你日夜无眠，在你看来也不及那人回眸一眼。
他们说最美的爱情是不用表白就很自然的在一起。
在这场爱的拔河里，我不是大赢家可我也没有输，我真的爱你这是我最后的领悟。
这样美好的爱情，让我怎么忍心撕碎自己的心
人心向来如此，得之不易的爱，才会更加珍惜。得而不到的爱，才会誓死铭记。
单身，并不意味你不懂爱情。
爱上一个人，想念是无法戒掉的。爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。
没有真心没有爱情只有假情假意无情无义。
爱情就是俩神经病在演戏。等你散了的时候就代表演广告了……
有些爱情因为太急于要得到它的功利,无法被证明,于是也就得不到成立。
是爱情蒙住我们的眼睛，看不清太多是是非非。
爱情不过是一种怀念，我拾起那遗失的爱情，在唯美国度为爱静静守候着。
爱是花甲之年，你想起我嘴角还挂着的一抹笑。
爱情是讲情的去处，不是讲理的地方。女友和道理在这儿只能选一个。
爱别心急，天也没荒，地也没老，时间还早。
下次你再开始爱情的时候，只要享受就好，不要计划，不要下决心。
只有在颠沛流离之后，才能重新应证时间在内心留下的痕迹。
也许一生只够爱一个人，后来遇到的都只是像你。
我想和你走在夕阳里，看大街小巷，不着急回家，就漫无目的地溜达。
喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。
过度热情会把被爱的宠坏，忽冷忽热会把最爱的推开。
爱与被爱的差别，大概就是玩捉迷藏的时候我找不到你，就会着急，而你找不到我，你就会回家。
会吃醋，会自卑，会心酸，会想你，这大概就是喜欢你的味道。
相爱，是两个有趣的灵魂势均力敌，而不是一方委曲求全，另一方肆无忌惮。
爱情有时候很简单，无非就是你崇拜我，我宠爱你。
最好的感情在于，明知道我的各种不好，却从不嫌弃，还耐心带着我一起努力。
和喜欢的人在一起，每天都会脑补一万个温暖又下流的画面。
选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。
当你遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心。
有人说爱情不需要面子，喜欢就追，分开就挽回，但这句话只适用于相爱的两个人。
真正被爱的姑娘，从来都不需要懂事。
在爱情里，我从未被歇斯底里宠爱过，那杯烫舌的热水渐凉，我开始羡慕别人的爱情。
心中荒芜的情绪，演绎着空洞。
明明选择了放弃，为何还是会念念不忘。
太阳照不到的背面悲伤藏的那么好。
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
每一个她和你说话我都会心酸好久。
假装抬头仰望天空的美丽，其实只是不想让眼泪泪流出来。
生如夏花，我的忧伤谁来订阅。
她喝了很多酒，说了很多话，风一吹她哭的无法自拔，还抽噎着说眼进了沙。
我累的时候，你看不见，我心碎的时候，你感觉不到。
谁了解，在我的世界，爱的信仰已被风熄灭。
世界上最遥远的距离，是你转身后，我眼泪坠落的轨迹。
原来一个人到了最伤心最绝望的时候是不会顾及尊严这回事的。
爱不只有玫瑰花，还有不安和惩罚。
当我们仰望星空，那些无言的时刻。记住的遗忘了。
愿这漫漫长夜我光阴过处，永远都是擦肩而过的忧伤。
能安抚你巨疼的伤口陪你至黎明。
我还是会相信爱情，只是不再相信爱情能永恒。
我们还年轻，我们的爱是一种不可能的爱，因为我深知年轻的一腔热血终究会破碎。
你满脸执着地推开我的手，而我也笑着删去了曾有你的梦。
有时候。想要一个温暖的微笑都是奢侈。
我们那样的安静，也做了艰难的决定，原来爱这么容易归零。
烟花耀眼灼伤我的回忆，待尽，落寞撒满地。
有人说，旋转木马是世界上最残忍的游戏，彼此追逐，却怀着永恒的距离。
我淡却了对你的情意，却加深了痛楚的回忆。
和你分开后，这世界上有两个我：一个假装快乐，一个真心难过。
败在未成眷属的无奈。毁在终成眷属后的倦怠。
我多么希望在没有人看到的角落，我也能举止漂亮的让自己欣赏。
回忆带着时间穿越过去自己却只能停留原地。
人生最悲哀的句子是执子之手,因为牵手过后便是放手。
蜷缩在角落，等待着伤口平复，体会着敢爱敢恨敢失去的洒脱。
浅浅的微笑，谁能读懂那种悲伤？
过去爱的轰轰烈烈，到头来终究是一场心酸的回忆。
放手后的微笑，只是用来掩盖疼痛的伤疤。
当泪痕开始勾勒成遗憾，回忆也配合着夸饰伤感。
走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。
夏季，毒热阳光侵蚀未痊愈的伤。
北风吹，散尽余温悟喜悲，雪纷飞，万物枯竭一丝美。
有些爱，注定止于唇齿，掩于岁月。
有些痛，说不出来，只能忍着，直到能够慢慢淡忘。
那些海誓山盟，你只是随便一说，可我没有随便一听。
你现在连曾经百分之一的柔情，都没给予我。
我发誓离开你我笑了，笑得眼泪都掉了。
你只能看到他得伤感，却永远看不见我为你掉下的眼泪。
时间在走，心在痛，最后我发现连配角也不是。
因为在乎你，所以我总是解释，而你却总是说我在掩饰。
两个人的错过，不如一个人的一往情深。
月光洒满了爱拧碎了孤独被蹉跎的青春换来平静的心。
找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。
我总是躲在梦与季节的深处，听花与黑夜唱尽梦魇，唱尽繁华，唱断所有记忆的来路。
青春是一道明媚的忧伤，我没哭，可是眼泪流下来了。
情像雨点似断难断，越是去想更是凌乱。
这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。
你看不清我脸上的表情。是厌恶，是不安，是无所谓，是笑着，还是湿着眼睛。
距离，产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情
改变，不需要你自己说，凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。
你给的伤疤，让我哭不出来；我的心声，你永远也听不到。
是否紧闭眼眶，眼角的泪就不会轻易地落下。
彼岸的痛，此岸的恨，汇成了那条河流永不停息的悲伤！
爱情使人忘记时间，而时间也使人忘记爱情。
有什么是眼泪冲洗不了的，时间也会赶来帮忙。
当季节偷偷交换，任大街曲曲折折地重重叠叠，也转不回昨天。
有一种释放叫沉浸，懂不了的人却只能看见随之的堕落。
在沧桑的心底经过了多少故事，沧桑的心底有多少抹不尽的记忆。
生命是一座空城，装满了妖言惑众的爱情。
如果爱情是想来就来，想走就走，那这个世界将会变成一片泪海。
日落天已黑，寒风刺骨知疲惫。
如果，一切可以重头来过，我宁愿选择一次无悔的梦。
我只是一个配角，好可笑，友情出演的下场会如此煎熬。
如果伤痕能用创口贴弥补，我又何必遍体鳞伤？
牵动情丝的爱，斩断情丝的恨，交织缠绵，亦爱亦恨，亦无悔。
静止了所有的花开，遥远了我对你的爱。
我让风带来你的消息，请你不要介怀，我只能这样爱你。
每一段回忆就像一根刺，一点一点堆成一个恨字。
爱由一个微笑开始，一个吻成长，最终由一滴眼泪结束。
忆，一纸一清风。伤，一语一薄凉。
昨天我收到一个被退回的包裹，是我寄给你的一厢情愿。
八千米海岸七厘米蔚蓝，谁会管你的真心一片深似海。
故事总是不经看喜欢会变成不甘深爱会变成心酸。
有谁与你一样，委屈到落泪还要伪装坚强。
为什么我还在回忆里挣扎，你却已经是别人的童话。
谁都还没来得及参透爱情里的甜与欢，就尝过了人生的苦与酸。
假如我是一条鱼儿就好了，没有记忆，忘却忧伤。
那碗孟婆汤，早被我倾入忘川，忘川千年的煎熬，早已熬干了泪眼。
受伤了虽然会治愈、但是伤疤是永远不会消失的。
泪，流出来，却不能滴落。不是心冷漠到无法让泪泛滥，而是痛淹没了所有。
孤独太久，也会病的；伤心太久，也会累的；离别太久，也会哭的。
该给的我都给了，我都舍得，除了让你知道我心如刀割。
如果真的融化不了你，我也不想再固执下去了，身体内所剩温暖不多了，怕自己都要冰冷了。
如今我已经不敢再回首，他牵了她的手，我怕我会当众泪流。
如果你真的爱过我，有怎么会舍得我在角落拭泪。
其实你知道的，任何一种需要你花尽心思去讨好的感情都不会撑的太久。
给了你开锁的钥匙，你却读不懂我的心事。
所谓童话里令人羡慕的爱情，要么有个艰辛的过程，要么有个悲惨的结局。
风声里你语音哽咽，感情这杯酒说戒就戒。
我只能看着你与她牵手伴她永久,我却喝着烈酒一个人走。
世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
忽冷忽热就像冬天被冻僵的手再用滚烫开水浇淋的钻心的疼。
我想变成你的酒馆，让你饮尽甘源，而你却如早时的薄雾，消散不见。
时间会告诉你伴你到最后的，不是旧人的手而是伤喉的酒。
有些伤口你还不知道它是怎样产生的它就已经用疼痛来提示它的存在。
不管什么时候，能碰到我，都是你的福气。
外人只传我英勇，不传我柔情。
惺惺作态的人别和我说对不起，自觉滚开是你最好的道歉。
我不介意你的诋毁毕竟狗会向每个人吠叫。
没人扶你的时候，自己站直，路还长，背影要美。
知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。
我的容颜不敢跟你们斗艳，但我的特别你们无人可比。
长得漂亮有屁用、倒不如我活的漂亮。
做个坚强的女汉纸谁把你当备胎你就让他爆胎。
是金子都会发光，何况，我是钻石。
总是力求完美，却不知道那就是永远的瑕疵。
兄弟，有事跟哥们说，虽然哥们混不厉害，但是能替你挨刀！
占有欲是女孩子的通病，我改不了的。
整天满身的劣质香水味还往男人身边凑，谁多看你一眼了吗？
天上的星星我都为你摘，账单都由我来买。
不回我消息的在手机上拉黑，不喜欢我的在心里拉黑。
都说强扭的瓜不甜，可我尝了，还不错。
开玩笑的我怎么舍得让你滚我弄死你还来不及呢。
只能看资料不能添加的好友分了就该老死不相往来狗屁好朋友我最酷。
我不是多啦A梦，别总向我要这样要那样的。
除了父母，我不欠任何人的什么，没有必要为了谁而作践自己。
嘴要甜，心要狠，该留的留，该滚的滚。
你有多长的头发卷多大的弯，有多大的能耐办多大的事。
不想让人去操纵我的将来，自己的将来想自己去创造。
任旁人如何璀璨耀眼唯你于我眼中独居。
你都不曾义无反顾，我又凭什么拿自己的幸福做赌注。
宁愿身负肌肉盔甲过一辈子，也不愿一身赘肉走一遭。
劝你趁早看清我的为人然后离我远点。
我不喜欢什么日久见人心我比较喜欢的是是人是狗一眼就看清。
只要我不触碰感情，齐天大圣都奈何不了我。
我虽爱你，但也知道爱你不是讨伐和征战沙场，没必要狐疑和编织谎言。
我就在这里，不卑不吭，活在自己的世界里！
收起你的懦弱，摆出你的霸气，在你跌倒的时候没人扶你，多得是看你笑话的畜生！
你可以不看我，但不可以贬低我。
没用的女人才会登上男朋友的号删掉对她构成威胁的女人。
你这人，总喜欢玩火，还是自焚的那种。
面子不等于脸。所谓的面子，到底坏了多少人，多少事。
小怪兽端着一把冲锋枪，试图打倒开着大炮的凹凸曼。
我从来不会落井下石，我只会直接把井封了。
无边星宇，吾只拈花邪笑傲然前行。
假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。
等我高端霸气上档次，我就骑你脖子上尿尿。
如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？
令我感到骄傲和自豪的是，至今为止，地球仍被我踩在脚下。
背后捅咕不算本事，当面扇嘴巴子才叫能耐。
年轻不闯，到老谁养，从此不为江湖，只为红颜！如果重出江湖，为兄弟！
摸不清我的脾气就不要随便搭我的话茬子。
你不说话没人当你是哑巴你一说话我就觉着你还不如是个哑巴。
我有什么缺点你尽管说我听着反正我也不会改。
别跟姐炫耀尔身边有多少多少的女人，姐姐要想要男人比你多N倍。
别人说你变了，是因为你没有按照他的想法活罢了。
姐沉默不代表我不管。姐发言也不代表我要管。
你除了爱我，并无活路。否则，你终将被溺死于我排山倒海的思念。
你的怀抱可以容下任何女人，我的床可以容下任何男人。
化了妆有什么用，还不是遮不住你的丑陋。
姐姐的爱从来只给值得的人，其他人请你们滚到一边别碍眼。
有朝一日虎归山，必将血染半边天！
被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。
我爱你那又能怎么样，三个字的首字母加起来，还不是个“玩”字么。
有一种畜生，长得很像你。
我不会把任何人当成我的对手，只会把他当成我表演的一名配角。
当你阅尽了春色，会发现只有我令你魂牵梦绕。
先洗浄你的手指，再指出我的污迹。
你可以轻视我们年轻,我们会证明这是谁的时代。
你的人格是不是都被狗吃了不是么难道你的人格狗都不吃么。
天生傲骨怎能服输，称霸武林，唯我独尊。
你有无坚不摧的防罩保护拥有地骄傲，却败给百毒不侵的毒药。
大起大落时看清朋友，有钱没钱时看清女人。
朋友也好，恋人也罢，你若不真心对我，我何必真心待你。
我就是这样，注定和你不一样，谢谢你的不欣赏，我的风格是限量版。
喜欢的姑娘是别人的，不喜欢的姑娘也TM是别人的。
男人，就算年轻时候在叛逆在洒脱迟早会努力奋斗为一个女人。
你在南方的艳阳里灵车飘移，我在北方的寒夜里坟头蹦迪。
感觉不是我在上学，而是学在上我，简单粗暴还不带套！
与其在别人的天下狂奔，不如在自己的王国做主。
我不喜欢别人带着目的接近我尽管我没什么利用价值。
我随时怀揣一把枪，谁问我成绩我毙了谁。
别人欺负你，对你而言是种修行。而把别人的坏，用一巴掌抽回去，其实也是种修行。
别惹我，不是你惹不起我。而是我看不起你。
有事就直奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。
谢谢你的不讨厌，让我变的如此犯贱。
谁说个子矮不好，有本事你别低头跟我说话。
不缺女人的男人是有实力的男人，不缺男人的女人是最贱的女人。
不以风骚惊天下，但求能荡动世人。
我也不知道为什么会这样，我只是喜欢上兄弟的女人！
如今的绝情是你教我的，曾经的专一是你毁我的。
人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。
一次不忠，一生不用，谁让我失望，我让谁绝望。
我要变成刺猬，以孤傲作攻击，以保守为防御，以冷漠为体力，以暴躁为技能，这样才无敌！
我可以放你走，只是你走了就不要再回头。
不在自己承受范围之内的东西我可以选择不拥有。
当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了
姐是你穿不起的名牌，你去找适合你的廉价货吧！
你就是我的超幸福鞋垫、让我把你踩在脚下。
你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶！
前方艰险知多少，老子明天会更好。
姑娘，你一定要像个爷们一样活着，不然对不起在你背后看笑话的狗。
你可以骗我，但最好先想好怎么和我解释。
我可以比好人还善良，也可以比坏人更凶恶，一切源于他人怎样对我。
不要放弃任何人，奇迹每天都会发生。
走过这片泥泞，我在那里等你。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
不管怎样，仍要坚持，没有梦想，永远到不了远方。
你可以随时转身，但不能一直后退。
如果不想被别人否定，就自己要更加努力。
坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。
只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天。
忘不掉的是回忆，继续的是生活。
幸运之神的降临，往往只是因为你多看了一眼，多想了一下，多走了一步。
有很多人是用青春的幸福作了成功的代价。
昨天再好，也走不回去，明天再难，也要抬脚继续。
不是看到希望才努力，而是努力后才会有希望。
你没有成功之前，没有任何人会理解你。
世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的人品和善良。
期待改变并不能带来改变，下定决心此刻就采取行动，才能改变一切。
要对每一个明天怀有恰到好处的期待。
如果你是鱼，不要迷恋天空；如果你是鸟，不要痴情海洋。
有量才有质，连续才会成长；阅人无数才有经验。
即使不成功，也不至于空白。
从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
你凭什么不努力，又什么都想要。
没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。
忘记昨天，伤口是昨天的；幸福是明天的，重新开始。
那些所谓梦想的东西，被岁月打上一枚又一枚的标签。
时间是把锋利的刀，成全过我的疯狂，也粉碎过我的梦想。
当你坠落的时候，请告诉自己，你还有想要的生活。
咽自己的泪尝自己的血扛自己的梦。
世界上不可能的事情，是想出来的；世界上可能的事情，是做出来的。
你可以忘了受过的伤，但别忘了它给你的教训。
接近一个遥不可及的人最好的方式，不是去追逐，而是让自己变优秀。
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
没有美丽的外表，根本没人会去在意你美好的内心，这就是现实。
爱自己的最好方式，就是努力奋斗让自己优秀起来。
应该趁着年轻和喜欢的人在一起制造些比夏天还要温暖的事。
不要让你的梦想是梦和想。
时间会告诉我们简单的喜欢最长远平凡中的陪伴最心安懂你的人最温暖。
一个女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。
谁都不必失落，适合自己的人生就是就是最好的人生。
生活中总有一些人爱你和你爱的人经历了青春的洗礼，我们才能说的出口爱你一万年。
每当遇到阴天，我就努力做自己的小太阳。
接近一个遥不可及的人最好的方式，不是去追逐，而是让自己变优秀。
世上有很多不可能，不过不要在你未尽全力之前下结论。
只有不停的跑才能追上我的梦。
要让事情改变，先改变自己；要让事情变得更好，先让自己变得更强。
想要的东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起。
人，要记事不能记仇，记事可以增长知识；记仇可以增加烦恼。
把努力当成你的一种习惯，而不是一时的热血。
付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。
无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。
世上最好的保鲜就是不断进步，让自己成为一个更好和更值得爱的人。
人生之路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。
与其抱怨玫瑰丛长满了刺，还不如感激丛里竟生出了玫瑰。
谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持。
没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。
时间老人也有着高超惊人的手艺，喜欢在人身上留下他的杰作。
偏执的人别给自己太多为难岁月不长多些喜乐平安。
忍受得侄破茧成蝶的痛，才能当得起振翅高飞的美。
赞美是一种激励，给别人赞美的同时，不要忘了也给自己一点赞美。
生命如同一根火柴，只有磨砺才会跳跃出灿烂的火花。
当我们在想的时候，别人在行动，但我们在思考的时候，别人在做！
善待自己，让自己的生活精彩纷呈。
梦不是为想象，而是让我们继续前往。
笑着活是一辈子，哭着活也是一辈子。反正只要活着就笑着活下去吧。
身为一道彩虹雨过了就该闪亮整片天空。
从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光！
青春就像一场大雨，不回头的奔跑在雨中，却再不会有相同的雨滴。
让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷。
如今要想当好一个怪兽，就要不顾一切打败奥特曼。
如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。
没有家庭显赫的背景，就必须拥有无人可敌的能力。
忘掉昨天的烦恼。新的一天。用新的态度。来面对！
受挫一次，对工作和生活的理解加深一层。
挫折只是人生中的一段插曲，也许是在，锦上添花吧。
时不时给自己一个可以沉默的理由来淡定人生。
命运可以剥夺人的财富，却无法剥夺人的勇气。
亲爱的你，前路迷茫而艰辛，愿你能披荆斩棘，无所畏惧，勇敢前行。
你终究要学会用笑脸迎合社会赐予你的磨难。
想要努力完成一件事，你就应该放下所有顾虑。
白开水的清淡只适合有经历的人品,烈酒只适合有故事的人饮。
记住一句话：越努力，越幸运。
失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。
每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标。
不必因昨天的眼泪、湿了今天的太阳。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
看万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数！
根本没有正确的选择，我们只不过是要努力奋斗把当初的选择变得正确。
还有梦就不怕痛、要跟你站在最顶峰。
无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。
失恋不一定是一件坏事，可能是下一个幸福旳开始。
我有梦，有远方，我会为了它们奔跑，奋斗，直到成为连我自己都佩服的人。
迷迭香的记忆已经褪色四叶草的幸福被谁追逐。
有些人认为坚持会让我们变强大，但有时候，放下才是。
成功在于优点的发挥，失败在于缺点的积累。
有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。
志向要远些，目标要近些，与其躺在原地做梦，不如逐步靠近梦想。
每当我受尽挫折的时候，我都告诉自己，我是活在食物链顶端的巨人。
你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本。
当你被压力压得透不过气来的时候,记住,碳正是因为压力而变成闪耀的钻石。
肥水不流外人田，网恋找我我超甜。
你骂我可以，如果动手，请打我朋友。
要在口袋里揣一把糖，把迷路的你拐回家。
希望你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。
本女侠真是造孽，又给江湖缔造了一个传说。
如果你男盆友玩LOL不理你，只需要拆了他家键盘的R键就够了。
我对减肥感兴趣，但我对吃饱了才有力气减肥更感兴趣。
要是一路上还能遇到那么多性感漂亮的女妖精，我也去取经。
我知道强扭的瓜不甜，但是解渴啊。
据说这就是吃货狂吃时的状态：嘴里很享受，心里很想瘦。
这世上没有掰不弯的直男，只有不努力的基友。
小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量。
你就一鹅的皮肤，马的眼睛，猴的耳朵，狗的鼻子，兔的牙齿，还有一副猪脑子。
“为什么快递公司女快递员很少呢？”怕她们一边走一边忍不住把快递拆了。
俗话说得好个臭皮匠臭死一个诸葛亮。
年轻的时候千万不要因为没钱而绝望，因为你要知道，你以后没钱的日子还很多。
虽然我没有车没有房没有钱，但我有一颗萌哒哒的心。
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
真希望，收到红包的时候。里面写着“再来一包”。
这风真猥琐，把我的嘴都亲干了。
说好了不要让我流泪，可你TM的拿洋葱熏我。
大家都以为我没什么朋友，事实上我确实没朋友。
我丑话说在前头，你要是不当我男朋友，别怪我当你女朋友。
现在有点讨厌自己了，尽管我再怎么努力，也只是别人眼中的美女。
我没去过你的城市，但我刷过你那儿的题。
你说的每一句“操”我都默默在心里为你铺好了床。
喜欢你的心事都憋着，怪不得肚子小不下去。
抵制丰胸手术，不要污染最后一片安全奶源。
喜欢一个人就抓紧去表白，因为很有可能，明天你就喜欢别的人了。
对自己好一点，能怪别人的事就别怪自己。
为什么不穿四角裤，因为浪费钱浪费布。
以前车马很慢书信很慢一生只够爱一个人但可以娶很多小妾。
鄙视老师是做人的本分，是中华民族的传统美德，也是法律规定学生应尽的义务。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我气的哭了。
班主任问我喜欢谁，我说杨洋，结果他一脸严肃的问杨洋是几班的。
时间过得真快，还差三百五十五天我们就认识一年了。
想起去年的这个时候，我就差分就上清华了。
没时间跟你斤斤计较，我还要忙着可爱。
我希望你做个甜甜的梦，我的意思是梦到我。
众里寻他千百度，暮然回首，那人依旧对我不屑一顾。
多想看轻自己，可我的体重不允许。
你长得真的很有创意。一笑让我们都失措了。
用高露洁刷牙、让你拥有着海绵宝宝的微笑。
题不一定要会做，但是翻卷声音一定要响。
每次想你的时候，那画面全是马赛克。
拿扫把的不一定是清洁工还有可能是哈利波特。
虽然你是我的优乐美，但垃圾桶才是你最终的归宿。
“表白成功是种怎样的感觉？”“终于等到他瞎了终于等到他瞎了，终于等到他瞎了……
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀，有人拿来飞翔，可我却拿去煲了汤。
你若过的好，我替你高兴……你若过的不好，我替全世界高兴…
自称宝宝的不是神经就是巨婴。
马上情人节了大家一起晒晒自己的男女朋友吧万一有同款呢。
穿别人的鞋，走自己的路，让他们找去吧。
你以为你长得丑就能吓到我了？喔，好吧，你成功了，你成功得吓到我了。
一天到晚青春喂了狗，你们想过狗的感受吗。
今天心情不好，只想说四句话，包括前面的两句，现在说完了。
这本书特别特别好看，所以一直舍不得看。
众里寻她千百度，踏平脚下路，蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。
不要凡事都为自己找借口，别一便秘就怪地心没引力。
逃课是一个人的欢乐，上课是一群人的孤独。
没长一张萝莉的脸不要紧，可是你敢不敢有颗爷们的心。
穷耐克，富阿迪，流氓一身阿玛尼。
给我一个食堂的馒头作为支点，我就能翘起地球。
你长得吧，怎么说呢。像素比较低。
化妆前〞他说借过、化妆后〞他说;美女我们是否见过。
三分熟的牛排和六分熟的牛排走在一起为什么没有打招呼?因为他们不熟啊。
夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。
中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官，我适合蒙面。
谁说个子矮不好？有本事你别低着头跟我说话啊。
别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。
别摸个白板还在那得瑟，装得跟二五八萬似的，莪胡三六九筒。
每个人都应该热爱动物，因为它们很好吃。
如果常年单身，你就得反思一下自己是不是对性别要求太严格了。
我的笔不知道怎么了，女同学只要一穿短裙它就不停地掉到地上。
要不是那年遇到一个自作主张的发型师，我早找到另一半了。
评论的人送元话费，联通、移动、电信任选，别问我为什么，我就是开个玩笑。
去年连出家人都炒股了，今年炒股的炒成了出家人。
我一直拿你当最好的朋友，所以没钱了记得告诉我，我教你怎么过苦日子。
你结婚后流的泪和汗，都是当年选老公时脑子里进的水。
好喜欢你，想和你一起坐过山车，在最高的地方解开你的安全带。
理想就像内裤，要有，但不能逢人就去证明你有。
冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，做烤鱼，能喂饱上万人。
经过昨天我已经回不了头了，因为我落枕了。
看那些长得越来越跑偏的人，顿时对我的未来无限憧憬。
一个人久了会上瘾，两个人久了会上床。
请不要在我吃饭的时刻出现，我怕我会吐你一脸。
我长不高的原因大概是因为，一直很迷你。
即使你曾经名花有主，我也要移花接木。
只因在人群中多看了你一眼，你就叫我上黑板答题。
我要把你放在一边晾干，然后在收回来。
学霸在知识的海洋里开快艇，我在知识的海洋里喂鲨鱼。
你上或者不上学，学校都在那里按时开学。
我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。
汉子和女人吵架，汉子就像手枪，女人就像机关枪。
别以为我不知道你上课发短信，有谁会对着自己的裤裆傻笑。
本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。
天塌下来你先来顶着，我回家先吃个饭找根棍子来。
我们来扔硬币打赌吧，正面你做我男朋友，反面我做你女朋友。
假如你容不下我，阐明不是你气量气度太狭窄，便是我品德太巨大。
分组打开又关掉，空间打开又关掉，别问我在干什么，因为我也不知道。
我能想到最浪漫的事就是每天和你互道晚安。
用情，去珍惜你一生。
会许你一场婚礼一件婚纱一对戒指一个伴儿。
守候着我们的、专属小甜蜜。
漫长的岁月里愿并肩与你一起走向遥不可及的未来。
你给我的爱在心窝窝。
美丽是幸福的，幸福是花、也是叶子。
应该趁着年轻和喜欢的人一起制造些比夏天还要温暖的事情。
如果爱情有不同的形状，我把最像你的样子存在心底。
营养美味，用心搭配，迩是莪一辈子旳宝贝。
幸福就是一觉醒来，外面依然阳光灿烂。
世界上最幸福的事情，是微笑着听你诉说对我的爱恋。
每一双苍老的眼睛中都住着一个深情爱人。
爱人一个，知己俩三，我过得不错，忙碌中还有感动。
在看见你的第一眼，就想要给你全世界了。
想陪你烹雪煮茶，白首天涯，万家灯火，月落归家。
只要有你微笑的地方，都会显得特别温暖。
是那种，只要别人对我好一点点，就觉得幸福得快要撑坏胃的人。
爱很简单，想起你嘴角扬起的微笑，就会感到很幸福。
遇见了你，我多希望，一牵手便是一辈子。
让我住进你心里或者你的被窝里。
虽然我的微笑可以给任何人，但我的心只给你。
从相识到相恋我们走过了一段美好的而快乐的旅途。
用我的温柔为你打造一整个世界。
每次看到你调皮淘气的时候就真想把你推到墙上一顿强吻之后然后带回家。
就那样相守，在的来往流年里，岁月安好。
做自己的时候，还能被你爱，是件很幸福的事。
最清晰的声音，说爱你的声音，和你的心有共鸣。
最幸福的事莫过于最爱的人就在身边，还来不及思念又相见。
我家爱人真暖心，就像暖暖的大太阳一样。
爱你就算会经历暴风雨，还是不离不弃陪着你。
花开的世界虽美，有你的世界更美。
我曾对着牛皮转经筒虔诚地许过一个愿望，希望你能幸福。
晚安，这两字比任何的一句甜言蜜语都温馨。
幸福，就是用匠人的心态过好每一天。
幸福是哭的时候有人疼，笑的时候有人靠。
也想有自己的家，给它拼花架，买可爱的碗罐，再买好菜，等心爱的人回家。
请容许我小小的骄傲因为有你这样的依靠。
想听你说情话抱着我看雪花。
只求在我最美的年华里，遇到你，把所有的阳光灿烂都给你。
用背的温度，去温暖一个人的心。
缘上你，我会用心挂牵你，爱上你，我会用情珍惜你！
不知道该怎么跟你讲，反正，很喜欢你。
我愿一辈子和你搞怪与深爱。
我要让你的手机信箱，满满都被我爱的讯息塞爆，就像你的心一样！
适合的时候，被适合的人需要，这也是幸福吧。
我是那深深的大海,是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生。
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
我们以后在一起，你负责宠我，我负责可爱。
你睡在被窝里只露一颗小脑袋的样子一定是又乖又可爱。
做任何事都支持你。站在你身边撑起保护伞。
非常想你非常想要躲进你怀里避避雨仰起头索要一个亲亲。
莪要和迩白头到老，珍惜着爱旳每分每秒。
你在身边，我就很暖很知足。
当第一缕阳光洒下，我就明白我得到了温暖。
属于你的属于我的那么就是彼此的。
找一个爱逗你笑的男孩吧他会像太阳一样给你暖光。
我愿意陪你从青葱岁月走到安享晚年。
遇见你们不是因为巧合，而是因为注定。
要漫步多少旅途我们都心里有数比谁都清楚一定走到幸福。
我不是一个盖世英雄，只是你的一生挚爱。
我想要的爱情，一个你，一颗心，一心一意，一辈子。
几世轮回，深情不负我愿用最烈的痴恋，写就最美的情书。
自从见到了你我心里的小鹿就得了脑震荡。
躺在你的温柔里，犹如融化的巧克力。
我还是很喜欢你，就像桃花种下十里，每寸都是为你。
你是书吗，怎么越看越想睡。
关于我们，我只想说，简单一句，就是爱你。
和你在一起很幸福,我要自私霸占你的所有，直到永远永远。
爱是心心相印的默契，是两小无猜的情怀。
将一生热爱付诸一人足矣。
你要敢把以后的幸福都搁我身上赌，我就敢豁了命陪你到最后不让你输。
这世界上除了你，谁都没资格陪在我身边。
直到遇见你，我才明白了那种“看着一个人，便会莫名的微笑”的感觉。
我是一个不折不扣的大笨蛋，除了喜欢你，什么都做不好。
初遇你，大概是这辈子心脏跳得最快的一次。
你若深情以赴，我定痴情以待。
喜欢你，无论是在过去，现在，或是未来。
喜欢被温柔相待、更喜欢被特殊对待。
我喜欢你是因为你独一无二，你喜欢我是因为我无与伦比。
你遇见我是你的幸运，你喜欢我是你的秘密，你爱上我是我们的幸福。
真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。
感觉你的名字有棱有角刚好能嵌进我心脏同样形状的空缺位置。
你喜欢上我之后老子一定给你塞上个炫迈吃。
幸福就是在你无聊到一种境界的时候，还有人陪着傻笑。
最棒的安全感就是知道你嘴上对我的任何嫌弃都是基于喜欢。
谢谢你给我的幸福，就像一首唱不完的情歌。
想到余生漫漫岁月是和你一起度过的我就充满期待。
疯子最幸福的时光是有傻子的陪伴，而我最美好的时光只是有你在身边。
让我的那些与青春，与温暖有关的回忆里都是你的影子。
我喜欢爱笑的人特别是我喜欢我喜欢的人笑。
我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。
我会给你想要的拥抱，和肩膀的依靠。
笑与梦同样温柔，你在心口无人可动。
不是所有的人奶都叫特仑苏不是所有的人我都叫她傻瓜。
这辈子我做个两件不后悔的事爱你爱到骨子里守护你为你保驾护航。
只要你需要我，我一直都在你能看得到我的地方。
只要你每天给我一个幸福的拥抱，这是给我一天的安全感。
最浓的情，总是冷暖与共；最懂的人，才是最暖的伴。
最喜欢雪天了，因为有你在叮嘱我穿厚衣服，所以冬天，便多了一个值得喜欢的理由。
Thereisnoremedyforlovebuttolovemore治疗爱的创伤唯有加倍地去爱。
Heartsoundslikeaballoonwasbroken,andthenleftincompletefragments心碎的声音就像是气球被扎破,然后留下残缺的碎片。
Ifwewaitfortherightperson,whethertoalifetimealone假如我们等不到对的人，是不是要一辈子孤单。
Thefragmentationoftheseparation,thisisyouwanttoend支离破碎的分离，这是不是你要的结局。
Justdon'twanttolosemysmileleftwithpride没心没肺地笑只是不想输掉仅剩下的骄傲。
Thewindblowsawaythethoughts,rolledupunrulytime被风吹散的思念，卷起不羁的时间。
Ineverstoppedlovingyou,Ijuststoppedshowingit我对你的爱从来没有停止，只是我不再让别人知道而已。
Eyesnottotears眼睛不是用来装眼泪的。
Whatgoodmethod,canletthelonelybecomeobedient有没有什么好办法能让寂寞变听话。
There'snoneedtoseverelycarewhatdoesn'tbelongtoyou不属于自己的，又何必拼了命的去在乎。
Inthisworld,thewinnerismostlyathinman这世上，赢的，多半还是薄情人。
YouareIwaitlessthanpassers-by你是我等不到的路人。
Thebrokenshoeswhetheritfortheinjuryortoyourself穿了蹩脚的鞋不管它再美伤的还是自己。
Fakingasmileissomucheasierthanexplainingwhyyouaresad假装微笑比解释为何伤心简单多了。
Ileftbecauseyouneveraskedmetostay我离开是因为你从未叫我留下。
Islandisamarinewoundtodiffuseovercoverage岛是海洋想漫过来覆盖的伤。
Sometimeswefeeltiredbecausewearelostinourlife有时候我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。
Iwantedtotellyouallmysecrets,butyoubecameoneoftheminstead曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
ThehappinessyougavemebeforehasbeenthereformewhenIamsad以前你给过的快乐，现在都陪着我难过。
Themaskiswornlongbecamemyskin面具戴久了便成了我的皮肤。
You'regone,Ifoundthathavenoyouwillvoid,andyourhearthadanotherofher等你离开，我才发现心里没有你会空虚，而你的心里却有另一个她了。
TimehealsalmosteverythingGivetimetime时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。
Aslongasalongtime,thedistancefromafar,whathavegonebad只要时间一长，距离一远，什么都变质了。
Passingisfleetingmoment,missiseternal路过是一瞬，错过是永恒。
Likethewinddunkaspainmemorieswereblown,butloveisinimperceptibleinthecold像风灌进回忆一样痛被吹散，爱却在不知不觉中着了凉
YourworlddidnotifIwasclean你的世界没了我是不是清净了许多。
Youdon'tlaughtearsaway你别笑了眼泪都掉了。
Youaremyheartsunshine,canonlylook,atouchwillburns你是我心里的阳光，只能仰望，一碰就会被灼伤。
Timehastraveledintofragmentarymemoriesofthedawnandthenmeltintoonewipemist时光把回忆辗转成零碎，化做晨曦中的一抹雾霭。
personwalkingdownthestreet,suddenlyremindoflonelyIloveyou一个人走在寂寞的街，忽然想起我爱你。
IfIforgetyou,youwillnotfeelhardtobreathe如果我就此忘了你，你会不会觉得难呼吸。
ThewordsIloveyou,lostintheunease那句我爱你，遗失在流年里。
Iusememoriesunderanendtoendtheironbetweenusthestory我用回忆烫下一个句号来结束我们之间的故事。
Putitdissolveintozero,whethernotbecomepoison把它溶解成零度，是否不在变成毒。
Returntomouthatpastonce,butit'sonlyagame回眸那过往的曾经，原来只是一场游戏。
Itselfisalonely,butalsomakeyoufeellonelyantidote本身是一种寂寞，却还要做你寂寞的解药。
Reluctanttoloseresidualtemperature,forgettingthescarisstillinpain舍不得丢掉残留的温度，却忘了伤疤还在痛爱情如履薄冰，痛苦却如影随形。
Alotofthings,wecanbetouched,butcannotshedtears很多事情，我们可以感动，却不能流泪。
Sometimes,onlyatear,wecompletelyclearsight有时候，惟有一场眼泪，我们才彻底清晰了视线。
Thecolourofasad,sadhaunted,sadnessandmecompany泛着忧伤的色彩，悲伤萦绕，忧伤和我作伴。
Loveisadashedline,weindifferentparagraph爱情是一条虚线，我们在不同的段落。
Sadnessintotheriverupstream,Iforwhothedesperate悲伤逆流成河，我为谁而不顾一切。
Disappointmentisinjured,thanbemorepainfulthing失望是比受伤，更让人痛苦的事情。
Lovesoakedinpaper,deducesadness爱情浸过纸，演绎忧伤。
Thereisalwaysasaddream，inthedream,helovesmeverymuch总是做一个很悲伤的梦，在梦里他很爱我。
SmilethoughyourheartisachingSmileeventhoughit'sbreaking尽管心痛甚至心碎也要微笑。
Sorrowishardenough,letalonehidesadness悲伤已经够难受了,更何况是隐藏悲伤。
Youletmeputdon'topenhand你放开了手，我放不开手。
Sometimeslove,hecomesofast,andsometimeslovewillcallapersonhurt有时爱，他来得太快，有时爱也会叫人受伤害。
Letgohandinanoisystreets,findthepupilpicture放开手在喧闹的大街，找不到瞳孔中的画面。
Eveniftheskyagain,buthasbeendeeplovehaze就算天空再深，爱情却一直阴霾。
Iwasthelove,onlyinterpretsthesupportingroleoftragedyofthatperson我是这场爱情的配角，唯一诠释了悲剧的那个人。
Readtoomanyfairytales,thinklovewillbeperfecttoarrive看过太多太多的童话，以为爱情会完美到达。
Fireworksrainlane,whosekiteisbrokenline,whoreallyinjured烟花雨巷，谁的风筝断了线，谁的真心受了伤。
Thedeepestpain,howlongittakestime,tohealrecovery最深的伤痛，需要多久的时间，才能痊愈康复。
Inthelastraceforgot,thisstationdesolate,thenextstationconfusion上一站忘了、这一站荒凉、下一站迷茫。
Timeofgearhasbeenturned,wehavebeenrepeatingsomedamage时间的齿轮一直在转，我们一直在重复一些伤害。
Clearlyunderstandgreeteachotherbutnothowsad明明认识见面却不打招呼这有多心酸。
Younotfeelconsumesmehowmanytears你一句没感觉消耗了我多少眼泪。
Cry,cannotsolveanyproblems,butwillmakethedrycheekshurt哭，解决不了任何问题，反而会使风干的脸颊很疼。
IreallylovethepeoplethatIreallyhurt我真心心疼的人让我真心的疼。
Lonelinessisbeforetwopeoplemeettheagreed孤单是两个人相遇之前的约定。
Maybedidn'tforget,justremembertherewasonceamaninmyheart也许没忘记，只是想不起曾经有一个人在我心里。
Lestnight,flowerstogotosleep,ZhenPanthewindow,whowerewhispering只恐夜深，繁花睡去，枕畔窗前，谁共低语。
Seethroughtheworld,donotweartheheart看穿了世界，也看不穿人心。
Don'twanttoupset,don'twanttocry,don'twonderwhoshouldn'tsee不想难过，不想流泪，就不要去好奇那些不该看的东西。
Withacupofpurewater,facealifetimeofcomplex用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。
Imissyou,butI'mtryingnottocareanymore我想你，但我试着不再去在乎了。
Tobelonelyisnotbecauseyouhavenofriends,butthereisnooneinyourheart孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
Iamnotrejectingyou,Iamprotectingme我不是在拒绝你，我是在保护我自己。
Canyourself-esteemandmystubbornreconciliation你的自尊能和我的倔强和好如初吗。
Thelongtimeisadarknessmoistsultrycavernlikely漫长的时光像是一条黑暗潮湿的闷热洞穴。
YouonlygaveherwarmButIforgetthatIwascold你只给了她温暖却忘记我也冷。
Ifthepaincompletelyhowwillthinkconstantlyoftheoldtime若能够痛的彻底又怎会念念不忘旧时光。
Nottheheartwillnothurtmeandforcedmetoremember不掏心就不会痛了我强迫我记得。
Sometimeswe’reforcedindirectionstillweoughttofindoursounds有时候，我们被迫走选择的路，直到有一天才发现应该去寻找自己的心声。
Onesecondoftruelovecanmendyearsofabrokenheart真爱的一刹那，就可以治愈多年的心碎。
Lovehasbeenabandonedasgrass,thesituationhasbeeniceinduration爱已荒废如草，情已如冰硬结英。
Lovetheevolutionofsuchfailure,leavingonlythatdeephelpless爱情演变的如此失败，只留下那深深的无奈。
Youareicecoldbeerinsummer,youarethewindshowerbeforeskirthornover你是夏日里冰凉的啤酒，你是阵雨前裙角掠过的风。
自由和风我选孤独与酒。孤独和酒我选情话和狗。
我的心似乎狠狠的被击碎，再狠狠的堕落。我的心似乎只有你的存在，容不下另一个。
我的男人勿爱勿念勿勾搭。我的女人勿碰勿想勿闲聊。
伱再美再美直到势不可挡、也只能莪一个人爱。伱再帅再帅直到一塌糊涂、也只能爱莪一个人。
无理取闹，这是我许给你的特权。有理没闹，这是我本来有的性格。
炸掉学校是多少学生的梦。想掐死老师的学生也不少。
长的美丽不是我的罪、我也不想勾引先森你犯罪。长的帅气不是我的错、我也不想诱惑美眉你犯罪。
你是强盗，我就跟着你一起打家劫舍。你是大侠，我就跟着你一起劫富济贫。
总有那么一些人，是我们没心没肺的原因。总有那么一些物，是我们痛心欲绝的燃点。
女人，别对不起那个为你不顾一切的男人。男人，别背叛那个死心踏地追随你的女人。
无法做到情侣的亲密，就别幻想爱情。无法达到恋人的默契，做朋友就好了。
倔强的在乎只是想霸道的把你纳为己有。放肆的依赖只是想自私的将你纳为专属。
爷的感情从未专一过，只为拥有你。妞的感情从未在乎过，只为得到你。
别以为你自己了不起，你只不过在我脚底。别以为你自己了不起，你也就是会装样子。
什么我都可以不要，你，我是要定了。什么我都可以不爱，你，我是爱定了。
暧昧，麻醉了我的无助。转身，加深了我的孤独。
我的心只能给你除了你以外的休想进入。我的爱只想给你除了你以外的别想拥有。
别拿你的无谓资本去拿姐的ら你要记住你没那本事。别拿你的无知道理去抢哥的ら你要记住你没那资本。
我很不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人。我更不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人。
我的男人不允许为别的女人°卖萌，除了我。我的女人不允许对别的男人°温柔，除了我。
那傲慢的女人只是我最适合的一个，不会说红尘而忘却。那高傲的男人只是我最唯一的一个，不会说风流而悠然。
老婆生气了，一定要吻到不再生气为止。老公生气了，一定要抱到不再生气为止。
我对你们的一切勾引全然没兴趣ら请自重。我对你们的一切暧昧全然没感觉ら请自爱。
娘们，我要把你永远锁在心里面，想出都出不来。爷们，我要把你从心里面赶出去，想进都进不来。
你的眼神魅力无法可挡丶让我爱上你。你的气质迷惑天生丽质丶让我爱上你。
就算全天下的男人都死光了闺蜜的男人不能碰。就算全天下的女人都死光了兄弟的女人不能碰。
如果痛是一种形容、我也会倔强到最终。如果狠是一种从容、我也不肯选择被动。
你能骂我打我但不能不理我。你能气我伤我但不能不爱我。
你是我的，谁都抢不走，我就是这么霸道。你是我的，谁都领不走，我就是这么霸气。
迩用一秒钟毁了我，娥要让迩用一辈子偿还。迩用三分热度熄灭了我，我让你后悔一辈子。
男人，你要不爱我我我我我就缠着你。女人，你要不跟我我我我我就吃了你。
因你真正活过，我就不是粉末。因你真正活过，我就不是泡沫。
心软就是拿把尖刀递给别人捅进胸口。心狠就是摘朵玫瑰刺痛自己成全别人。
蓦然、心锁的钥匙旧了可以换了。蓦然、心锁的钥匙新了不实用了。
愿你往后有酒有烟有姑娘能吹能闹能干架。愿我今后能哭能笑能随性敢爱敢恨敢追逐。
可不可以让全世界都知道我们狠幸福。可不可以让全世界都嫉妒我们狠幸福。
老子会让你为我穿上婚纱，执我之手，冠我之姓。老娘会让你为我穿上西装，牵着我手，走进殿堂。
我会五毒不侵八风不动坐等我的爱人。我会百毒不侵刮风不动跪等我的爱人。
用一生的时间去爱你、海誓山盟、天荒地老。用一世的时间去爱你、天长地久、生生世世。
伱再美再美直到势不可挡、也只能莪一个人爱。伱再帅再帅直到一塌糊涂、也只能爱莪一个人。
天塌下来，记住有涐，陪你看天崩地裂。天塌下来，记住有你，陪涐看地动山摇。
欺骗比药更致命比落海更呛鼻比跳崖还崩溃。背叛比刀更伤人比失去更心酸比死亡更恐惧。
我颠覆整个世界只为你摆正身姿。我颠覆整个世界只为你停住目光。
我不招蜂引蝶风流倜傥怎么配的上你空前绝后水性杨花。我不娇柔做作蛇蝎心肠怎么配得上你举世无双风流倜傥。
你的过去我缺席了，那么用未来去补偿你。我的过去你缺席了，那么用未来给我补上。
我会一直在，纵使寂寞开成海。我会一直爱，即便风景都尘埃。
我的女人我都舍不得碰她你敢动她一下试试。在讲我坏话的时候添油加醋你当这是炒菜吗。
全世界就这么一个我,别不把我当回事。全世界就这么一个你,怎能叫我不珍惜。
不必有太多理由，我只要你知道我爱你就够。不必有太多理由，我只要你能够相信我爱你。
没有怡红院的红牌丶哪来男人的闷骚。没有万春楼的美钮丶哪来女人的放荡。
那傲慢的女人只是我最适合的壹个，不会说红尘而忘却。那高傲的男人只是我最唯壹的壹个，不会说风流而悠然。
原来喜欢不能伪装，原来过去只能原谅。原来快乐不能假装，原来瞬间也能永远。
女人总是留在让她哭的男人身边。男人却是留在让他笑的女人身边。
你是我眼中的泪滴，所以我舍不得睁眼。你是我心灵的空气，所以我舍不得呼吸。
想要拥有的时候，得到的是舍弃。想要逃离的时候，却牢牢的抓住。
曾经放肆的追逐原本不平淡的世界。曾经宁静的仰望原本属于我的天空。
你要是伤了我的女人，那我就让你知道什么叫做霸气。你要是打了我的男人，那我就让你知道什么叫做泼妇。
山无棱，天地合，乃敢与君绝！海可枯，石可烂，激情永不变！
别勾引我男人，信不信我让你死无葬身之地！别调戏我女人，信不信我可以让你断子绝孙！
无止境的任性我只对你一个人。无止境的宠溺我只对你一个人。
记着了，做我的女人，以后不许看别的男人。记着了，做我的男人，以后不许有别的女人。
我是一个孤僻成性的人却念你好久。我是一个孤独成瘾的人却爱你良久。
妃舞繁华，只为惑帝刻溺。帝倾天下，只为博妃一笑。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。乌云蔽月，人迹踪绝，说不出如斯寂寞。
你的手，是我不能触及的倾城温柔。你的心，是我不曾只晓得兵荒马乱。
你为我傲剑四方,斩退千军万马。我陪你浴血白发,一世并蒂如花。
你是我的女人，我不允许你勾三搭四。你是我的男人，我不容忍你拈花惹草。
我要稳稳的分数，能抵挡考试的残酷，在成堆学霸里能要个归宿。我要稳稳的分数，能用双手去触碰，每次站在学霸中不会在发怵。
刺你之名，刻我之骨，你是我的刺青爱人。忘你之情，噬我之心，你是我的噬心爱人。
男人的誓言和诺言，都比不上失言和谎言。女人的虚情和假意，全及不过示爱和誓爱。
你是海吗我宁愿溺毙也毫不退避。你是岸吗我宁愿游去也毫无怯意。
我想成为氧气，成为你必须活下的勇气。我想变成空气，成为你赖以生存的必须。
你最好不要恨我，恨我的人真的太多，你又不能排到第几个。你最好不要爱我，爱我的你又不能懂我，折磨的是你还是我。
在温柔的情陷上只能用你的宠溺来替代。在宠溺的情丝上只能用你的温柔来取代。
决定用心对待你，却不怕被抛弃。决定用心对待你，却不怕被伤害。
被寂寞抹杀了那份信仰,就算我爱你,那又能怎样。被寂寞抹杀了那份执着,就算我想你,那又能怎样。
虽然我们疯疯癫癫，却爱得比谁都深。虽然我们痴痴傻傻，却想得比谁都多。
给我一个理由放弃，让我以后再也不会找你。给我一个理由忘记，让我以后再也记不起你。
专属我们旳小浪漫我不许别人夺走。专属我们旳小幸福我不许别人抢走。
所有的男人、对于女人来说都是一个玩物。所有的女人、对于男人来说都是用来消遣。

有朝一日我辉煌，带着闺蜜一起狂！
好姐妹什么都不用说一个眼神就便有了动作。
闺蜜是两个身体，一个灵魂。
身边有没有这样的朋友你一倒霉他就乐了这样的才是真朋友。
友情的最高体现，就是在别人眼里你们是同性恋。
朋友不一定陪你笑，但一定会陪你哭。
女子遇见惺惺相惜的女子，比遇见一见钟情的男子，难百倍。
对女生来说，比胖了斤更可怕的，是闺蜜瘦了斤。
有一个稳定的爱人有几个随叫随到的闺蜜这是我想要的生活。
纵使容颜老，闺蜜永不散。
爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！
明明不是同父母、却总对别人说、我们是亲姐妹。
好朋友越来越少，但是留下的也越来越好。
闺蜜就是，一见面就动手动脚，说话毫不留情，但你一生气就乖乖认输的那个人。
每个弱女子的身边，都有一个女汉子在守护着她。
要问姐妹做多久，心跳多久就多久。
闺蜜就是即使你没有男朋友，也不会让你感到寂寞的人。
每个人身边都需要一个，出去玩当借口的人，家长听了肯定放心的人。
欢乐时光＋疯子般的朋友＝最棒的回忆。
虽不是一开始就这么好，但在共同经历过的日子里彼此坚定的心。
我们相互凝望，一起肆无忌惮的大笑，看着彼此披上嫁衣，成为幸福的姑娘。
姐妹我陪你笑，陪你哭，陪你玩，你永远是我的好姐妹。
或许陪你走到最后的人，不是你一开始的闺蜜，但她一定是一开始就把你当闺蜜的人。
世界上不仅仅只有男人，还有一个词叫做闺蜜，爱你的疼你的闺蜜。
她哭的时候你也会哭，可是你却不能让她看见，因为你还要借给她肩膀和纸巾。
好朋友见过你所有的样子，也爱你所有的样子。
致闺蜜：哪怕分隔很远，哪怕白发苍苍，你仍是我们心中那个不变的怪女孩。
也许闺蜜就是，无事时百般挑剔，逆境时不离不弃。
幸福就是，就算没有男朋友，还会有亲爱的不着调的闺蜜说爱你。
朋友是唯一一边骂你，一边为你擦眼泪的角色。
有没有那么一瞬间，你想过要和你的闺蜜同一天出嫁。
当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。
静静地享受午后的阳光，很惬意，身边有你，很充实，更完美。
你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
不管多久没见面，我们彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表。
闺蜜就是陪你剪了短发，再陪你留长发。
除了吃的。绝不会去抢自己姐妹喜欢的任何东西。
最好的恋情是你可以彻底地做自己，她却依然迷恋真实的你。
开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。
为对方保守小秘密，而且还因为对方恋爱了而小小的难过，觉得你不要我了。
两个人在互相对视，继续笑。笑累了就当没事发生，继续前进。
看到你，就看到我的青春还有最纯真的美丽。
而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。这份自在，连恋人都无法给予。
遇见一个人后生命全改变，原来不是恋爱才有的情节。
每一个长期减肥未成功的女子，身边都有一个多年增肥无效的闺蜜。
最好的朋友就是嘴里骂着你重色轻友心里却比谁都希望你能一直幸福下去。
姐妹的职责就是在你哭的不成样时，一边给你递纸巾，一边还不忘损你。
我希望我们从青春无敌美少女到缺牙白发老太太都一直在一起。
“闺蜜”这个词我早就偷偷地安放在你那里，谁也偷不走。
一辈子能有多少个知己，一个眼神就心有灵犀。
总有那几个“蠢货”，是我不能抛弃的，纵使我老去，青春不再！
不管多久没见，还是跟以前一样，无话不说。
我们之间，从一开始不熟，变成那么那么亲密的朋友，回想起来就会挂起微笑。
青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。
最好的时光里有你们在，而是你们在，我才有了最好的时光。
现在的我们一起穿校服，长大的我们一起穿婚纱。
相离莫相忘且行且珍惜。
闺蜜就是你越是迁就她，她就越是得寸进尺，但是你们的关系依旧那么好。
我们穿情侣装、用相同的杯子、喜欢同样的颜色，默契好的不像话。
在闺蜜身边，我们都变成了没吃药的疯丫头。
希望有一天能参加你的婚礼，做你伴娘微笑嫁你出去。
友谊就是知道你每天都从我包里偷拿巧克力吃但我还是放在老地方
感谢那些认识了我，看透了我，如今还陪在我身边的人。
各奔东西没关系，我们迟早还会相遇。别忘了，地球是圆的。
两人之间最好的感觉就是,表面相互嫌弃,心中不离不弃。
你闹心你想疯你想耍，姐妹会二话不说陪你。
它叫友情。悄悄地流进了你的青春。绚烂了一整个匆匆那年。
再怎么海誓山盟的约定，还不如有那帮疯疯癫癫的朋友。
我们上辈子一定是情人，才有那么默契的灵魂。
友谊就像是树不在乎能长多高而在乎它的根有多深。
真正的好朋友就是那种你俩对视的时候总会没理由的忍不住笑出来。
闺蜜，一起笑，一起哭，一起二，我有你们很幸福。
有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。
在陌生人面前我可以是女神，但在你们面前我永远只是当女神经的料。
友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情。
姐妹，感谢有你陪我走过，迷茫时有你真好。
我们只是想走在一起傻笑，想走在一起说一些怕瞬间就会忘记的笑话。
好朋友就是不求相同喜欢，但求厌恶一致。
不熟的时候个个高冷如天仙，熟了后，个个都二得像动物园忘关门偷跑出来的。
皇冠般富贵旳荣耀，也比不上我们真诚旳友谊。
我知道我心中的那份想念,是我的羁绊。
电话不常打给你，不代表我心没有你。而是你们在我心中的地位已太稳固了。
唯一的一个愿望，就是能跟你们快乐一辈子。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变瘦。
我希望多年以后我们的感情还和之前一样，天天粘在一起。
就算全世界的男人抛弃你了，还有闺蜜来拥抱你。
有事没事就想骚扰你，想和你一起去环游世界，感受外面世界的美好。
那些年跟我一起走过的女汉纸们，你们要幸福好么？
所谓闺蜜、就是打的比谁的厉害、骂的比谁都难听、但第二天好的像一个人似的。
所有的好友都住在同一幢公寓里，这是我的梦想。
虽不是一开始就这么好，但在共同经历过的日子里彼此坚定的心。
她们是朋友，你是闺蜜。就算世界坍塌、我的拥抱也不会被颠覆。
我陪你从齐肩短发到腰际长发，那么你要陪我从纯真青涩到沉稳笃定。
淡写知己陪你飞翔我们是别人羡慕的话题。
对我好的人，我虽然不会刻意的去说，但我会都记在心中。
彼此百依百顺无话不说互相蹭饭的闺蜜，从不对她心存芥蒂。
时光不老我们不散、献给所有幸福的姐妹情。
我的姐妹必须是我以后的伴娘、孩子的干妈以及我一辈子的死党。
在我脑海里还有一幅画，画着那年我们唏嘘相依的浮华。
纵使不常相见，但这就是最好的友情，相约到老了仍然一起旅行。
正因为有了压力，喷泉才比普通的水流更美丽。
能打败不安的，只有安定，能给予救赎的，只有自己。
我的未来不是梦，我一定认真的过每一分钟。
努力的最大动力，在于你可以选择你想要的生活，而不是被生活选择。
你值得拥有所有的美好，笑着等待，笑着接受。
不要太在乎别人的看法，要清楚自己是怎么想的。
年轻时别怕冒险。即使失败了，也有足够的时间来扭转。
没必要去做第一，但是可以去做唯一。
看见头顶上灿烂的阳光，便是我牵挂你的视线。
追求得到之日即其终止之时，寻觅的过程亦即失去的过程。
人生是由很多不确定构成，也是它的精彩所在。
成熟不是因为心态老了，而是眼角挂着泪的时候却还能微笑。
以善为本，以德为准，享乐是一种空洞，快乐喜悦是一种深刻。
无论过去发生什么，最好旳永远尚未出现。
说出来会被嘲笑的梦想，才有实践的价值。即使跌倒了，姿势也会非常豪迈。
要想成为强者，就不要回避心里的恐惧，恐惧并不是弱点。
你是什么样的人和你想成为什么样的之间的差距就是，你做了什么。
奇迹不过是努力的另一个名字。时间不会改变一切，能改变一切的人，只有你自己。
不奋斗，你的才华如何配得上你的任性。
每天多一点的努力，不为别的，只了日后能够多一些选择，选择云卷云舒的小日子。
跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。
去吧，趁年华未老，在有限的时间里，成就最好的自己。
好奇心是好学的起步。要想事业起步很快，最好找一个巨人，站在他的肩上。
愿你所得过少时，不会终日愤愤；愿你所得过多时，不必终日惶恐。
在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。
你要去变的更好，路还很长，温暖的事情以后一定会发生。
现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。
没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结尾。
微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
人往高处走水往低处流，做人要有力争上游的勇气，更要有愿意低头的大气。
昨天再好，也走不回去，明天在难，也要抬脚继续。
请注满元气啦，请别软弱啦，最美好持久的生活会拥抱热情满满的你。
只有自己努力、才有别人想不到的惊喜。
志向要远些，目标要近些，与其躺在原地做梦，不如逐步靠近梦想。
万事开头难，把懒劲儿克服了，把开头做了，整个人都向上了。
人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。
没有一种不通过蔑视，忍受和奋斗就可以征服的命运。
勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
梦想和你我都不会放弃。
努力过的人总是最美的，即使最后她没赢，至少不会骗了自己。
如果你不积极努力发愤图强的话，就会被别人看扁。
活着就该逢山开路，遇水架桥。生活，你给我压力，我还你奇迹。
生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开。
与其降低你的开支，不如去尝试增加你的收入。这就是努力的理由。
身为一道彩虹雨过了就该闪亮整片天空。
接近一个遥不可及的人最好的方式，不是去追逐，而是让自己变优秀。
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。
真正决定一个人成就的，不是出身，也不是运气，而是坚持和付出。
你必须要努力，不然过了一年十年，还是那个糟糕又没钱的自己。
你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也要咬牙走下去。
我也只是在很努力的生活，或许反感我的人很多，但我并不为它们而活。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。
如果把成才比作登天，自学便是成才的天梯。
如果不想做点事情，就不要想到达这个世界上的任何地方。
即使光环已不再也不要放弃你的梦想。
人生只有三天，活在昨天的人迷惑，活在明天的人等待，活在今天的人最踏实。
总得熬过无人问津的日子，才能拥抱你的诗和远方。
强大一些，要相信你自己。坚定一些，要相信自己的感觉。
不想和别人一样，就要更努力的去闯，满头大汗。我正在追赶，很喘，但我会赶上。
珍惜生活——上帝还让你活着，就肯定有他的安排。
我们缺少的不是机会，而是在机会面前将重新归零的勇气。
或许我的理想会接二连三的受创但我不会动摇。
没有翅膀的天使，心仍在飞翔。
我的未来不会有任何的不安怯弱，我会跟着我的心走。
用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。
我们还未一无所有没有资本说放弃。
在人生的旅途中，一定要学会自己拯救自己，这样才能在逆境中奋勇前行。
善待人生的每个梦想，给自己信心，要知道你有能力实现它。
成功是优点的发挥，失败是缺点的累积。
青春是蓝色的，像深远的晴空，像迷人的海洋，深远辽阔，富于幻想。
只有自强、自立、自信，你才能付得起人生的账单。
强大的信心，能克服来自内心的恶魔，产生无往不胜的勇气。
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功。
成功需要成本，时间也是一种成本，对时间的珍惜就是对成本的节约。
如果要挖井，就要挖到水出为止。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
股票有涨有落，然而打着信心标志的股票将使你永涨无落。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
对于最有能力的领航人风浪总是格外的汹涌。
走的最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的徘徊的人走得快。
既然已回不到过去还不如想想自己的未来。
水往低处流，越低越能装水。
成功就像偷西瓜，别人不敢去的时候。你冒着风险走过去你便已经成功了。
人生最大的挑战之一就是，在一个丧失自我的世界中保持自我。
无论才能、知识多么卓着，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。
出发之前永远是梦想，上路之后永远是挑战。
你改变不了明天，但如果你过于忧虑明天，你将会毁了今天。
每天醒来都要比前一天更强大，直视自己的畏惧，擦干自己的泪水。
什么是坚持?就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。
最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。
让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。
为了未来美一点，现在必须苦一点。低头不算认输，放弃才是懦夫。
所有看似美好的，都经历过或者正在经历着不美好。
好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。
有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。
贱人不贱哪来无极限。
失败、在姐的字典里没有这个字。
听着，我允许你喜欢我。除了白头偕老，我们没别的路可选了。
男人我和你牵牵手，这辈子你只能爱着我。
活着不是硬道理,活着并硬着才是道理。
爱情是什么能吃能喝吗没有了我们又会怎样。
不要把你的臭脾气当成我注定受罪的筹码。
删了我第一次你就别想认识我第二次。
如果你要考验我的耐心，请先把你的耐心准备好。
我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。
如果你开始想念我记住了不是我自己要走是你自己松手。
你若在，我便一直爱，你若不在，封心弃爱。
不爱就算何必借口万千还要那么稀烂。
我知道强扭的瓜不甜，但是本人就是不喜欢吃甜瓜。
你长得再美在我眼里也只是狗尾巴草。
喜欢别说告白直接吻，分手别说抱歉直接滚。
你不用好奇我没有故事也不想认识你。
吃自己的饭，流自己的汗，自己的事情自己干。
迩的男人,我根本看不上,我的男人,迩根本要不起。
惹气了我，我把地图吃了，这叫气吞山河。
我不是你们的物书品。可以让你们让来让去的。
我没脸蛋没身材没能力但姑娘我霸气我坚强我有这一股你没有的范儿。
坚强的女人是会哭，但绝不会认输。
如果你认为我很好骗，那请你继续，我看着你表演。
玩就大方的，爱就稳妥的。
站在血腥和美丽上的女人不需要男人。
不回我消息的在手机上拉黑，不喜欢我的在心里拉黑。
劳资是原配，职责是灭婊。
姐姐的爱从来只给值得的人，其他人请你们滚到一边别碍眼。
人生就是一场戏，跟狗生气没意义！
我喜欢你，关你什么事，有本事你也喜欢我试试？
闺蜜和我生气每次都是我先道歉，无论谁错，这次不会了，再见，有多远滚多远。
看到你和别的女生说话，我恨不得上去抽她两嘴巴。
我真的一点也不想解释为什么，生气就是生气，生气就是要被哄要撒娇啊还能为什么。
感情不是天灾，幸福自己主宰。
你热一分我进一分你冷一分我退一分你不咸不淡我未必一往情深。
我会用倔强的骄傲，活出无人能比的精彩。
滚就一个字，我只说一次，就怕听见的人还不消失。
弄不过你，不代表弄不死你。
姐妹如手足，男人如衣服，誰动我姐妹，我撕他衣服。
睁开眼睛看姐怎么玩这高调。
婊子永远都是婊子，以后少他妈装纯。
你纯，这世界上就没有臭水沟了。
勾引我男人，我不过是把你当做发春的老母狗罢了。
骂过我的人，脏话代表不了你多大本事，你还没资格让我为你破坏自己的形象。
如果可以恨你，我一定毫不犹豫，用尽全力痛恨你。
姐一直没忘记你，只是想不起你长了一张啥样的脸。
你应该感到荣幸，因为并不是每只狗冲我叫我都有心情给它扔块骨头的。
长大了要嫁给唐僧，能玩就玩，不能玩就把他吃掉。
停止你那虚伪的对不起，因为你根本不懂得珍惜。
如果善良就是纵容你们这帮婊子，我愿意一辈子都歹毒下去。
谁会明白谁是谁的谁，谁都不是谁的谁。
你要玩我感情，那就先看看自己的脸皮。
别指望我谅解，别指望我体会。
爱情就像保护费，自己不争取，还想等别人送上门？
再次和你在一起不是想得到你，是要报复你。
女人温柔是哄出来的，凶是逼出来的。
你穿高跟鞋姐穿帆布鞋你和姐站在一起你也没姐有气质。
做一个花开不败旳女人，像仙人掌一样旳坚强。
我呢不装逼不打架不骂人，如果姑娘你挑战了我的底线，我会让你比玩蹦极还刺激。
同样的承诺说给不同的人听你不觉的恶心吗？
男人算个刁，姐妹才是最重要的。
别动不动就说把一切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊子。
我的青春我做主，用不着你来插手。
后来她勇敢的可怕，烟酒脏话样样不差。
怦然心动只是刹那惊艳，柴米油盐才是一辈子的生活方式。
留不住的人不要留，再好的链子也栓不住想走的狗。
我没有那么矫情，不是说爱上你，就低到尘埃。
何必向不值得的人证明什么，生活得更好，我自己心知肚明就好。
我不高贵，但不是每个男人都有机会。
对待爱情，我想我始终有着最完美的情感洁癖。
不做女汉子，我怎么保护我自己。
曾经以为是自己不够好，后来才发现是你没眼光。
不要太在意某些人说的，因为他们有嘴,不一定有脑。
我懒散的温柔，是你永远也不会懂得的优雅。
你要学着无视所有嘲笑，要学着骄傲地看着别人微笑。
你帅，你拽，你照样在我的黑名单里摇摆。
不要说我土，我这叫复古。不要说我俗，我这叫民族。
那些不喜欢我的人，你以为我很喜欢你吗？
男人不贱何来的幸福时光，女人不骚何来的高尚情操。
原谅我这一生放荡不羁心胸狭隘容不得傻逼。
给你最大的报复，就是活的比你幸福。
我是一个一秒可以变逗比的人也是一个一秒变女汉的人还是一秒变女屌的人。
我的世界不需要太多的人懂，让你懂了，那还得了。
既然走不进你的眼，就让你离开我的心。
虚情假意的人别说对不起，你滚就是最好的道歉。
我不知道顺其自然要有多自然，但是我知道现实有多现实。
我这个人是很有原则的，我的原则就是，爱咋咋地。
我不能被现实打败，因为我还有很牛逼的梦想。
我最讨厌有事找我，没事把我忘在一边的人。
我的世界，依然是我，我的生活，依然只有我，我的明天，依然不需要你。
冷漠不是装高傲，只是不想跟虚伪的你们打交道。
我要的不是三分热度，别拿你的二手情话敷衍我。
伱有伱的希望，莪有莪的坚持，别拿伱的希望来改变姐的坚持。
认识我的人不多，记得我的人不多，明白我的人不多，我何必要对着每个人笑。
我不能让所有人都满意，因为不是所有人都是人。
在我们懵懂的时候，总会有这么个人，让我们为他犯贱很多年。
自以为有点资本就装逼，其实姐心中根本没你。
我未来的相公今天不太要对你的女朋友太好好不好都是要分。
你对我好我也会对你好，你若是墙头草或是乱嚼舌根的就趁早滚，否则我会让你疼的喘不过气。
春风十里吹不动你。
要多笑啊，这么多年的牙可不能白刷。
个人的想法是会变的。以前我也是想发财的，现在只想脱贫。
我发起脾气来，自己都害怕，怕有人要打我。
我们是不是见过，看起来你长得很像我家猪。
本以为你会陪我走到最后，可是你走两步就要打车。
床前明月，李白睡得香。
真羡慕那些腿短的人，天冷被子至少还能盖住脚。
说了别找我聊天，聊出感情你负责。
美貌天注定，你丑才打拼。
我终于结束了大半年的单身生活，现在开始下半年的。
太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说：早早早，神经病啊起得这么早！
其实我平时不这样但在你面前就一傻一傻亮晶晶。
你说你有点难追、干脆拉黑名单算了。
不要叫我电灯泡，要叫我夜空中最亮的星。
羡慕那些冷漠无情说走就走的人，我不行，我走的时候还得拿你点儿吃的。
王子凑到睡美人耳边说了一句：睡你麻痹起来嗨！
世界上最痛苦的事不是我想你你不在我身边，而是洗澡洗到一半才发现穿的是棉拖鞋。
希望我能成为一个有趣和有钱的人。实在不行，光有钱也是可以的。
同在异乡为异客，谁让你是杀马特。
床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡。
分手了吗、别走好吗、把你刚才吃的小布丁的钱还我好吗？
想告诉我的朋友们，就算我手机再卡，内存再不够用！你的丑照我是永远不会删除的！
感觉自己每天都在荒废学业和沉迷于男色中度过。
来我身边不好吗，你为什么要当一只特立独行的猪呢？
离远一看长发飘飘，走近一看虎背熊腰，转身一看，卧槽，黑山老妖。
月老，尼玛能别再用劣质的红线帮我牵了嘛，隔三差五就断。
我从小就怕黑，小时候学习不好就是因为不敢看黑板。
老王不慎掉入井中在村民的热心帮助下老王适应了井底的生活！
骑白马的不一定是王子，也有可能是马夫哥。
别人关心你飞得高不高飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？
老是说我嘴甜的不行，好像你尝过似的。
我能想到最浪漫的事就是和你一起吃吃吃吃吃吃吃吃然后你付钱你付钱你付钱。
天上的星星真好看，可以帮我摘几颗放在我段位上吗？ゅ
没时间跟你斤斤计较我还要忙着可爱。
曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜，要是能重来……我要选李白。
从今以后保持低调和神秘，对自己的可爱与仙气只字不提。
我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。
天冷了，如果你不能给我个拥抱，那就给我买个外套。
你走，我不会挽留；你来，我会弄死你。
冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。
为什么越靠北方地区的人性格越直接？”“天寒地冻的，谁有时间跟你磨叽？
不回你消息不是因为我高冷，而是因为我手冷。
曾经有一个加衣的机会摆在我面前，我没有去珍惜，直到感冒了才后悔莫及。
一看你长相就知道你的存在完全是意外。
皮可以，但不能皮几万。
美图秀秀里面的美女，就像方便面口袋上的图，仅供参考。
有的人穿着棉毛裤，他已经冻死了。有的人穿着黑丝袜，她还活着。
不要和傻逼争论了，你是小仙女，不能泄露了仙气。
手机摔了这么多次都没事，后来想想还是我的身高救了它。
露出半个屁股不代表你性感，只能说明你内裤买小了。
什么是真正的兄弟？就是当兄弟需要女人的时候挺身而出做他的女人。
夜太美，尽管太危险，总有人黑着眼眶修着仙。
我就是因为有恐高症才长这么矮的，要不然天天提心吊胆。
既然这个结解不开，那就系成蝴蝶结。
你一定要早睡早起身体好，要不然长得不行怎么去面对打击。
衣柜衣服千千万万，只有新的最好看。
醒是一件很容易的事至于起床就是另外一回事了
那年冬天，早上不想上课，让室友帮忙请假，随便找个理由。很快，我中暑的消息传遍了整个校园。
如果我的人生是一部电影，你就是那弹出来的广告。
我对待减肥的心态这么消极，真希望我能被取消作为胖子的资格。
听说冰是睡着的水，我只知道屁是屎的叹息。
吃，亦我所欲也；胖，亦我所亦也；两者不可兼得，我了个去也。
白头偕老不就是染个头发，打掉几颗牙的问题。
借朋友的车开，朋友说还的时候要给车加油。还车时，我冲车鼓了鼓掌。
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。
谁他二大爷的告诉我诺基亚能砸核桃，现在黑屏了。
自从把闹钟设成忐忑，每天连滚带爬的起床，从没迟到过。
数学其实十分简单，只是剩下那分很难。
我也曾有过一双翅膀，不过我没用它在天上翱翔，而是放在锅里炖汤。
很好，你努力建设社会主义的样子成功引起了我的注意。
最近过得不好情绪不好还好饭量一直很好。
草坪不让踩，不让躺，干嘛不种仙人掌。
爱情生活里，比找不到安全感更可怕的是找不到安全套。
我现在越来越不能控制自己时时想要抽风的那种冲动。
好了，我也不是不给糖就哇哇哭的小孩，别用怜悯地眼神儿看我，我有水枪。
每一个成功的奥特曼背后都有一个愿意挨打的小怪兽。
当我在大街上摔倒周围人对我笑时，爬起来再摔几次，笑死他们。
不要总是对别人笑，也许，你不经意的一个笑容。就会变成别人的表情包。
想对你说很多话，话到嘴边说不出，吃了好多口水。
远看是美景，近看想报警。
肥是一种态度，肉是一种精神，肥胖也是一种身材。
开心的时候吃好吃的庆祝一下；难过的时候吃好吃的安慰一下。
天涯何处无芳草，何必只在妓院找,抢的人又多，质量又不好。
我们擦肩而过的那一瞬间那么完美,回头你不怕脖子扭到啊。
多亏我是个瘦子，伤心时我可以数数排骨。
风情万种的女人是打火机，不解风情的女人是灭火器。
劈腿的男人，跳芭蕾一定很好看。
前世五百次的回眸，却换来今世的一句“流氓”。
皮肤给你送了，段位给你打了，你现在跟我说你是男的，草泥马就算是男的我也要跟你在一起。
你别看我整天看剧聊天刷微博玩游戏，剩下的时间我可都在认真睡觉呢。
你是风儿，我是沙，缠缠绵绵就成了沙尘暴。
女人在捉奸的时候智商比爱因斯坦还高，失恋时文采比莫言还好。
昨天捡了一块鼠标垫，想配台电脑，大家说还缺些啥呢。
我代表我未来的媳妇感谢我曾经的女朋友们，你们让她找到个完美的老公。
平时看书是因为有求知欲，考前看书是因为有求生欲。
有困难要帮，没有困难制造困难也要帮。
在一次次盼望自摸的人生时，迎来的总是诈糊。
悄悄的我吃了，正如我悄悄地胖，我睡了个懒觉，却带来一片脂肪。
早上闹钟开始发狂被子突然抱住我枕头给我唱安眠曲然后我就睡着了。
我可以称呼你为您吗，这样我就可以把你放在心上啦。
被你点赞过的朋友圈，叫甜甜圈。
世界上最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。
你的出现，就像在白开水一样淡淡的日子里偷偷加了一颗糖。
遇到你，我的小尾巴都藏不住了呢。
越喜欢你的人，就会对你做出越幼稚的动作。
非常想你非常想要躲进你怀里避避雨仰起头索要一个亲亲。
我希望有那么一个女孩，只要她一想起我，脸上就会洋溢着幸福的笑容。
我是不是一不小心没关好心门，让你走了进来。
喜欢你就是见不得你与别人交谈甚欢。
上帝是在你眼里揉碎了星星吧，不然怎么那么迷人那么闪亮。
因为喜欢你，借着你的光，瞧见了从未预见的世界。
拉你的左手，在雨中无尽头奔跑，最后最后，我们幸福的依偎。
每当觉得自己超级漂亮的时候，都想见你。
我不知道未来我要怎么过，但是我知道我的未来里必须有你。
我不想嫁给世人眼中的良配，我只想嫁给爱情。
我有多喜欢你，可能我自己都描述不出来，就像你是月亮，我是星星，满天星河只为你。
你的眼睛真好看，但我的眼睛更好看因为里面有你。
让我们相互问候，温馨的话语可化解生活的忧伤；让我们彼此挂牵，思念的力量能把时空缩短。
对星空说晚安，对全世界说晚安，独独对你说喜欢。
我们的超能力，就是心电感应。
耀眼的人有很多可闪到我的却只有你一个。
亲情是一种深度，友情是一种广度，而爱情则是一种纯。
抱着自己最喜欢的人，才是最好的感觉。
我听过最暖心的一句情话是：“你不用刻意去改变自己，我来适应你就好了。
在被你保护的身影后面我已经感觉到了那份心情。
找一个你爱的不如找一个爱你的，被爱是幸福的。
想穿粉粉的衣服，系米白的围巾，哈着气捧着热奶茶，迈着小短腿跑向喜欢的人，跟他说：抱。
希望有一天牵着你的手陪你一起散步，浪漫。
我不要LV爱马仕巴黎世家，我只要你给我剥的小龙虾。
想举手投降，想拒绝成长，想永远做个可爱的胆小鬼，被你保护在身后，把所有的爱都给我。
这一夏的温晴，是你给我的最好诠释。
不做玫瑰，要做你心上野草，一点点湿意便肆意疯长，烧不尽吹又生。
一想到再没有人，会像我这样喜欢他，我就感觉是我赢了。
你就像是开着一架喷气式的小飞机，扑哧扑哧地就飞进了我的心。
如果岁月不解风情，使你变得又坏又丑又糟时，我也会无所谓地，笑一笑，继续抱着你。
我想用一百种姿势，一千种情话，一万种风情来爱你。
感觉你的名字有棱有角刚好能嵌进我心脏同样形状的空缺位置。
你开在暮春他盛于初夏相遇于繁花似锦如此美好。
没错我就是超级娇气，老子不要酷酷的，老子要亲亲，要抱抱，要举高高。
幸福的人在哪儿都会幸福，幸福的我因为有你。
爱你的人爱你全部，你的矫情是可爱，你的刻薄是真性情。
全天下最好的东西都应该归我所有，包括你。
就让我们爱得顺其自然，共同承担所有苦乐酸甜。
最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
暧昧是，每当他提及他的另一半时，你会万箭穿心。
我喜欢上你时，却哑哑巴巴地不敢与你说话，躲躲闪闪地不敢正视你。
只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人。
我愿意用仅有的现在，为你编织最美好的神话。
除了你的名字，再没有那么多温暖的字眼能打动我。
这一生，总有一个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。
走在一起是缘分，一起在走是幸福。
我的青春有了你，沒有愛情也甜蜜。
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑。
世上最令人惊喜的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。
生活是一场又一场美好事物的追逐。
阳光温热，岁月静好，我能想到最浪漫的事就是陪你一起慢慢变老。
看不见雪的冬天我们把它当春天好不好？
地球仍然转着，世间依旧善变，而我永远爱你。
承诺太廉价，誓言不牢靠，现在谁在你身边，就对谁好一点就够了。
爱情如花，友情如酒，花开一阵，酒香一生。
一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。可我已见过银河，但我只爱一颗星。
回忆中，总有一些瞬间，能温暖整个远去的曾经。
当一个女孩叫你去听一首歌的时候，要认真听，因为歌词内容都是她想对你说的话。
童年的雨天最是泥泞，却又是记忆里最干净的曾经。
你的一句明天见，让整个明天都变得超级甜。
百转千回的小心思，和手足无措的慌乱，都是爱你的蛛丝马迹。
这世界最好看的风景，最动人的情话，都比不上你看着我时含笑的眼睛。
希望醒来能做个洒脱的人，忘掉旧的不安，拥有新的快乐。
我们不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。
我想要的幸福。不过就是，我管着你你宠着我。
期待着我们的明天。憧憬着和你在一起的微笑。
如果说，情话是说给傻子听的，那么你愿意当我的那个傻子么。
真正的爱情是当我们老了，我还是会记得你当初让我心动的样子。
从你走进我心里的那一刻，我就没打算再把你放出去。
静静的走进你的心里，找个角落坐下，发现一切的律动都是随着你的心跳而改变！
我与你不需要任何的琐碎来证明在乎的分量，只有不言而喻的默契。
爱是心心相印的默契，是两小无猜的情怀。
你我都是幸运的，因为我遇见了你，你也遇见了我。
不开心的时候就会翻开抽屉，看着彼此写过的信，还是会满足的笑。
一颗真心，只会向着你前进，也许爱越单纯越着迷。
希望你的心里永永远远都能有我的存在、那样我就可以永远拥有你。
为挚爱的人，在左边心口保留位置，是最幸福的事。
喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个表情，也让我从心里欢喜。
淡淡的微笑，柔柔的语调，沉醉在爱的每一秒。
青春如花束，爱情是果实，允许你占为己有，这就是幸福。
某年某月某天某时，我们幸福的牵手了，从此我们将永远的在一起。
手牵手一辈子，只想简简单单和你走到生命的尽头。
希望我们一牵手就是一生更希望我们睡一起一睡就是一世。
幸福，卟是妳怎么宠我，怎么暧我，而是有妳在身边，别的无所谓了。
我想绑住你正如你绑架我的心。绑住你直到世界尽头。
我愿意这条情路相守相随，你最珍贵。
幸福交织在我们之间，以前幸福与我平行，现在与我相交。
就喜欢你在别人面前冷冰冰硬邦邦又在我这里萌憨憨软乎乎的好模样。
手牵手一起看海，背靠背一起怀念，有你，真幸福。
我是钥匙你是锁，没我开锁，你永远也走不掉。
最温暖的时刻，应该是你正想着给某人打个电话或发条短信，却先收到了他的！
总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖，是你的太阳。
阳光很好的时候我就会想到你毕竟没有谁能像你一样给我比太阳还温暖的直觉。
泪痕勾勒成遗憾，回忆夸饰着伤感。
故事的结束要在下雨天才不会被看清爬满泪痕的脸。
为什么我们深爱着对方，却又撕心裂肺的痛。
我用时光的残片来巩固，心中那座看上去坚不可摧的城。
悲伤才念情，寂寞才说爱。
不知道还要心碎多少次，你才能戒掉自己的天真。
不想再迷茫的思索模糊的记忆该怎样拼凑成如今的回忆。
执笔写下关于爱情如花的文字，却每一页都是伤痕。
我可以微笑面对，就当时是一场误会，失眠只怪罪喝过量咖啡。
被恨的人，是没有痛苦的；去恨的人，却是伤痕累累。
为什么我仍旧庸俗的执着在一段早已消逝的情感中。
有时候一直觉得不在意，但是当一切变成了回忆，才发现，竟无法承受这种失落的感觉。
多么恰当，多么惆怅，多么高不可攀的哀伤。
情只是一个字，但却没有谁真正能真正把它读懂的。
没有谁在离开谁之后无法存活，只是以为回忆供养多久。
不后悔遇见谁，只是后悔，怎么成了现在的模样。
岁月一步步地流逝，为什么我还是放不下你。
说分手的是我，后悔的也是我，说再也不爱他的是我，深夜哭着想他的也是我。
我这般爱闹的性子也终究被打磨成如今这副孤言寡语的模样。
放下所有面子去逗你开心，换来的却是痛彻心扉。
不喊痛，不一定没感觉，是痛太深，淹没了所有的回声。
就算透支了想象，我也要虚幻你那时的模样。
我很想把你忘记，只是身边的人总是不停的说起你。
放弃那个总会让你难过的人吧，不甘心与舍不得会害了你。
本想执子之手，与子偕老，却不想，你执琴弓，割我若弦。
我们只记得彼此冰冷的背影，却忘记当初怎样相爱。
我微笑着逃离了那些不属于我的世界。
曾经爱你爱的那么丧心病狂，如今怎能轻易释怀。
该怎么微笑，面对让我刺痛的谎言。
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。
无言故意从你身边擦肩而过只是让你感觉到我想挽留的经过。
如果可能的话，我想回到你不会伤害我的那个时候。
心被你伤的千疮百孔，你不心疼却当它是笑话。
在爱情里，痛的是自己，伤的是别人，最后两个很好的人也会变得陌生起来。
我以为我的字句抠不住你的心却不知你的心早给了别人。
如果我们依然在一起，错过的的甜蜜是否还能继续。
说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。
事已至此，我的一厢情愿，我的满心欢喜，都该告一段落了。
一场雪飘的那么纯洁将我埋葬在你的世界陷入你善变的谎言我的爱已被搁浅。
大风从北吹向雪的边界我是卧在你背上永恒的苍凉。
脸上的笑容在怎么灿烂，也遮不住内心的忧伤。
明明喜欢的是你，却要装做无关痛痒的开着你跟别人的玩笑。
喜欢一个人，却换来那么多伤心，辜负我对你那么认真，到最后是我成了负心人。
留不住的东西就不要再留，不心疼你的人宁愿从心里生生挖出来也别再奢求。
忽然下的一场雪，飘得那么纯洁，将我埋葬在你的世界，冰封了我爱的期限，却让痛，成为永远。
我跟你经历了那么多都与你相依相偎熬过可是后来怎么还是分开了。
我是人，我脆弱，我不坚强，我禁不起来来回回的辜负，扛不住反反复复的背叛。
失恋真的很惨，没有医生看，没有止痛药吃。
也许是前世的姻，也许是来生的缘，错在今生相见，徒增一段无果的恩怨。
如果有天我走进你心里，我会哭，因为里面没有我。
即使迩旳脸上堆满了笑容,但峩还是会看到一些不为人知旳悲伤%。
不是说好了不打扰，为什么还要给我希望，让我失望。
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
被水烫了你会缩手，被爱的人伤害你怎么不会放手。
你是我的仰望，是我触不可及的梦想，我是你的路人甲，转瞬即忘。
我是被你囚禁的鸟，得到的爱越来越少。
有时候我可以看得很淡然、有时候我又执着得有些不堪。
给了你开锁的钥匙，你却读不懂我的心事。
所谓童话里令人羡慕的爱情，要么有个艰辛的过程，要么有个悲惨的结局。
有些事情就是在一次次失望以后突然就想通了。
我想变成你的酒馆，让你饮尽甘源，而你却如早时的薄雾，消散不见。
说好要忘记，偏偏又想起；原来心还没有答应放弃。
认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。
风声里你语音哽咽，感情这杯酒说戒就戒。
每一朵花都是白云的眼泪，从天空落下，带着悲伤缓缓绽放。
有些爱情会如同刺青一般，刻上了还怎么忘记。
现在的我忘不掉那时的你，就像孤独的人偶尔回忆起往昔。
最悲歌你有没有听过，把悲伤唱的赤裸裸。
无论受了多少委屈，只有自己憋在心里，不是不想说。只是不知道该怎么说、能和谁说。
手里写着回忆，眼里弯着破碎，心里藏在不安。
很多伤心的时候我都不敢说话我真怕一开口就泣不成声。
爱的那么汹涌，到头来还是要哭着说珍重。
有时候为一个人倾尽一切，却比不过别人什么都不做。
失望累积到一个度，我就会离开，从此不回头。
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，是因为你清楚的知道，他永远不属于你。
我以为她生性冷淡，直到亲眼看到她对另一个人嘘寒问暖。
多少人为了另一半，由胖变瘦，由爱变恨，由单纯变堕落。
沉默是害怕的借口，微笑是委屈的理由。
你在你的迷宮里迷失我想去救你我怕我沒有能力更怕你不愿意。
独自一人醉，方能向一切事物透露所有的遗憾与烦恼。
你是我爱过痛过挣扎过放弃过还是想要倾尽所有爱的人。
我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎。
只不过是喜欢，只不过是爱，只不过是久了，只不过是旧了。
当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛了现实。
你只能看到他得伤感，却永远看不见我为你掉下的眼泪。
时间在走，心在痛，最后我发现连配角也不是。
每一个故事，由一朵浓烈的玫瑰开始，却由一场惨淡的伤痛结束。
那曾经炙热温暖的心，在情感殆尽的世俗中失去温度。
我们明明等不起，却总是在等待。我们明明伤不起，却总是在受伤。
那只是一场擦肩而过的记忆，何必记得那么清晰。
天已微凉，我已长大，学会微笑，学会坚强，学会不再掉眼泪，却依旧学不会忘记他。
如果能像删掉那些信息一样删掉那些感情就好了。
现在偶尔想起你、只是淡淡的回忆，早已没有撕心裂肺的感觉。
时间总是匆匆流逝让你我在无法回到原点。
旧爱的誓言就像一个巴掌，你记起一句就挨一个耳光。
脑海里总回荡着，我们走过的那些时光。真的回不去了吗？
如果他总为别人撑伞，你何苦非为他等在雨中。
你有没有在充满雾气的镜子或玻璃上写过一个人的名字。然后匆忙的擦掉。
你也不必牵强再说爱我，反正我的灵魂已渐渐调落。
身体上疼痛的伤疤，痛苦的事是不用一直去想的，因为是想忘夜忘不掉的。
给你倾城的温柔，恋我半世的流离。于你半生的宠溺，尽我三生的颠簸。
你是我最美的风景。你是我久等的归人。
十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。望穿秋月的相守，许一世白首不离。
你是我最简单的爱情，也是我最简单的温暖。你是我最难缠的想念，也是我最难缠的温柔。
愿你余生安好嘴角带笑与她缘分也正好。愿我不念过往不等时光不做痴情少年郎。
对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。听见冬天的离开，盼一季春暖花开。
只牵你的左手，爱你在星空的夜晚。只牵你的右手，疼你在层云的晴天。
愿散为清风把你瞬间裹绕，瞥见蹙眉便付拥抱。愿化为细雨把你沾染秒秒，迎面而至便是微笑。
兜兜转转一圈，最终还是回到你这里。吵吵闹闹一天，最终还是会相拥入睡。
没有身体的摩擦，哪来爱情的火花。没有激情的热吻，哪来床上的翻滚。
梦一场她城下作画，描一幅山水人家。梦一场她起弦风雅，奏一段白头韶华。
你虽白发苍苍却依旧有我最喜欢的眼眸光亮。你虽双眼迷茫却依旧有我最喜欢的青丝成雪。
喜欢迩温文尔雅的声音，柔情难以抗拒。喜欢迩清晰秀气的文字，笑容无法抵触。
我要做你的女人，至，容颜怠尽。此生唯一。我要做你的男人，到，步履蹒跚。此心不二。
也许，对我而言，只要可以看到你的笑脸，我就是幸福的。也许，对我而言，只要可以看到你的认真，我就是温暖的。
花落一百八十度，寻找你在的国度。花开三百六十度，寻找我们的幸福。
有幸相知,无幸相守,苍海明月,天长地久。有缘相遇,无缘相聚,天涯海角,但愿相忆。
爱有着一段不可高人的秘密丶只能与我相随。情有着一段不能封说的秘密丶只能和你独配。
曾经、现在、未来、想着你那单纯的脸庞，撒娇时的可爱。依然、始终、永远、念着你那无邪的笑容，哄我时的认真。
想搭建一座城，城里，没有悲伤、只有欢颜。想搭建一座桥，桥上，没有寒冷、只有暖光。
风吹过的夏天有你的温柔，一起手牵手不分离。风吹过的冬天有你的温暖，一起背对背不离弃。
我很简单，只要你一句温暖的晚安。我不复杂，只要你一句温和的早安。
青涩时光宿舍窗边的蓝裙子姑娘，有生之年我会很美。青涩时光大树底下的蓝衬衣少年，有生之年你是骄傲。
你旳浅笑如柔和旳阳光照亮了我旳眼。你旳温柔如和煦旳微风吹拂着我旳脸。
此生，没有比，时刻的想念着你，更执着的事了。此生，没有比，永远和你在一起，更浪漫的事了。
这世间再美丽的事物都不如你莞尔一笑。这世间再美好的事物也不如你谦谦君子。
我不要你当我的亲亲男友，我要你当我的好好相公。我不要你当我的乖乖女友，我要你当我的美美老婆。
最长久的情，是平淡中的不离不弃。最贴心的暖，是风雨中的相依相伴。
我只知道，从此心中有个你，就等于拥有了整个世界。我只知道，从此心中有个你，生命就正完整得刚刚好。
最美不过初相见，最思不过昨日缘。最笑不过红尘客，最难不过复少年。
最清晰的声音证明我很爱你至少我很喜欢你。最简单的声音快乐就很清晰只是一句喜欢你。
你是我透在骨子里的小气质。你是我甜在心窝里的小幸福。
虽然每天吵吵闹闹、但你的肩膀总是会给我依靠。虽然时常斤斤计较、但你的温柔只有我能体会到。
引用我们的深情，测量拥抱的价位。引用我们的笑脸，雕刻幸福的篆书。
你那么平凡的容颜，却牵扯出我那么多的思绪。你那么平凡的名字，却牵扯到我那么多的情绪。
数不完的沙子、数不完的甜。数不完的幸福、数不完的甜。
眼泪再苦再咸有迩安慰，又是晴天。微笑再美再甜不是迩旳，都不特别。
想试试迎面跑来把你一把深拥的感觉。想试试被你迎面跑来一把深拥的感觉。
我怀念这夏季如流水般绵延不息的小甜蜜。我想念这秋季如落叶般生生不息的小幸福。
我要把你捧在手心，细细的呵护着。我会把你放在心中，甜甜的想念着。
放肆的依赖只是因为想将你自私的纳为专属。倔强的在乎只是因为想将你霸道的纳为已有。
菇凉，别舍弃那个带你闯世界的少年。少年，别放弃那的跟你赌未来的菇凉。
看淡了所有只剩下你的容颜。听尽了全部只留下你的细语
爱上一个认真的消遣，不过用了一朵花开的时间。遇见一场烟火的表演，不过用了一场轮回的时间。
少年疯狂一些吻住她的唇不放开你敢么。少女勇敢一点攥紧他的手不松开你行么。
我还是很喜欢你像洪水猛兽歇斯底里。我还是很喜欢你像候鸟南飞终有归期。
一点朱砂，两方罗帕，三五鸿雁,乱了四季扬花。六弦绿漪,七星当挂,八九分相思,懒了十年琵琶。
那高傲的男人只是我最唯一的一个，不会说风流而悠然。那傲慢的女人只是我最适合的一个，不会说红尘而忘却。
爱是透明水晶，爱是你，悬在胸口旳封印。爱是每个曾经，爱是你，是我一生的追寻。
在记忆的湖泊里，寻找你绝美的容颜。在时光的湖泊里，寻找你熟悉的容颜。
埃菲尔铁塔的顶端，是不是藏着我要的幸福。泪星一颗颗连成线，许下心愿希望得到幸福。
心里的安慰只有你能给予我，那身体的安慰只能属于你一个。夜里的漆黑只有你给我光明，那脑海的记忆只有你帮我找回。
你是我的谁也抢不走、我就是这么霸道。我是你的谁也领不走、我就是这么死心。
细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。
顺其自然，被爱是幸福，那安份守己。宁缺毋滥，被爱是幸福，不强颜欢笑。
想她与他的好，梦她与他的爱，为她和他而努力。记他与她的话，恋他与她的事，等他许她的未来。
你还欠我一个拥抱，让我醒来可以记起味道。你还欠我一个微笑，在我孤独时候赶走烦恼。
我永远记得和你接吻时的感觉。我永远记得在你怀抱时的感觉。
你永远不知道,你嫁给我将会有多幸福。你永远不知道,你娶了我将会有多幸福。
笨蛋，虽然我不能陪你，但我一直想你。傻瓜，虽然你不能陪我，但我不会怪你。
没有人、能代替，偏偏爱上你像是天生注定。没有人、能像你，第一眼就能让我为你偏心。
我陪你、走过了一段最唯美的幸福。你陪我、走过了一段最幸福的唯美。
小姐、我这颗漂泊不定的心就在你这住下了。先森、我这颗漂泊不定的心就在你这住下了。
淡淡笑，低声和。做个，细訫的男人。浅浅笑，轻声唱。做个，温暖的女人。
雨要多大，天要多黑，才能够有你的体贴。天要多高,海要多宽,才能够有你的温柔。
向日葵盛开的夏天空气中幸福泛滥。向日葵盛开的春天水面上欢乐蔓延。
有时候公主并不温柔，但是他却是王子的唯一。有时候王子并不体贴，但是他却是公主的唯爱。
每天望着太阳微笑，为了你。每天望着星星发呆，想着你。
给我勇气让我相信你会寸步不离。时光推移日复一日我会一直陪你。
我们不断着怀念、怀念当时的幸福。我们不断着纪念、纪念当时的甜蜜。
幸福、只是普罗旺斯的薰衣草盛开了一季。幸福、不过是普罗旺斯暖人的阳光射向我。
你的小手只能给我一个永远牵着你。你的怀抱只能给我一个永远抱着你。
在你最回味的旅程里，我才能给你的独家微笑。在你最回味的旅程里，我才能给你的独家拥抱。
蒙上眼也能嗅出你花苞的香。闭上眼也能看出你蓓蕾的美。
嫁给我是你一生旳赌注，我怎么舍得让你输。娶我是你这辈子旳承诺，我怎能不让它实现。
吻你是一种安全，因为你会留在我的身边。抱你是一种浪漫，因为我们一起迎接明天。
我要复制你的脸，粘贴在我心间。我要复制你的爱，粘贴在我脑海。
我把你放在心里，最深的位置，这辈子就赖你。我把你记在心里，唯一的位置，这辈子就缠你。
用这一生的时间去爱你陪着你，与你相依相伴一世的时间。竭尽一生的时间让你快乐幸福，与你相爱相守一世的时间。
习惯有你在我身边，不需太多承诺誓言，悉心回味每一瞬间，很甜。喜欢放你在我心间，不需太多名利金钱，小心珍藏每一画面，不变。
Smilelikeyouhaveneverbeenhurt微笑吧，像从没受过伤一样。
Neverregretsomethingthatoncemadeyousmile不必遗憾，至少它曾让你微笑过。
There’snothingmorebeautifulthanasmilethatstrugglesthroughtears世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
Timeiswillingtoletmemakeyouwell愿时光准我许你安好。
Eachpersonashappinessistobegiventheirown每个人的快乐是要自己给的。
Acontentedmindisthegreatestblessingamancanenjoyinthisworld知足是人生在世最大的幸事。
Iyearnforlife,lessismore我所向往的生活，越简单越好。
Lifeisnotwhatyouhavegainedbutwhatyouhavedone生活不是你得到了什么而是你做了什么。
SunshineandyouiswhatIwantinthefuture阳光和你同在，就是我想要的未来。
Whenyouaretotallyatpeacewithyourself,nothingcanshakeyou如若内心真得和谐平静，什么也不会撼动你。
Hasnotbeendifficult,thendoesnothaveattains没有艰辛，便无所获。
Nevergiveup,andgoodluckwillfindyou不要放弃，好运总会垂青你的。
Whateverwiththepasthasgone,thebestisalwaysyettocome无论过去发作过什么，你要置信，最好的尚未到来。
IfeelstronglythatIcanmakeit我坚信我一定能成功。
Lifedoesn'tgeteasier,youjustgetstronger生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。
I'mworkingtowardthesliceoftheunknownfuturestepaway,neverstop我正在努力的朝着那片未知的将来举步而去，从未停下。
Nothingisimpossibletoawillingheart心之所愿，无事不成。
Onearththereisnothinggreatbutman;inthemanthereisnothinggreatbutmind地球上独一巨大的是人，人身上独一巨大的是心灵。
Don'tgiveup,justbeyou,causelife'stooshorttobeanybodyelse永远都不要放弃做本人，由于人生很短基本没时间模拟他人。
Ihaveastubbornwillbesiring我有多倔强就有多坚强。
Thefuturebelongstothosewhobelieveinthebeautyoftheirdreams未来属于那些相信梦想之美好的人。
Youcannotchangewhatyourefusetoconfront你不去面对又怎么能去改变呢。
Alwayswelcomeanewdaywithasmile总是用微笑去迎接新的一天。
Imusttryandfaceproblemsproperly–Iamnotscaredofit我必须尝试着勇于面对困难—我并不害怕。
Indreamsandinlovetherearenoimpossibilities在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。
Anyunhappyisawasteoftime任何不快乐的时光都是浪费。
Courageisgoingfromfailuretofailurewithoutlosingenthusiasm所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。
SmileItirritatesthosewhowishtodestroyyou保持微笑，这会令那些痛恨你的人感到恼怒。
Theshortestanswerisdoing最简短的回答就是行动。
Nomatterhowlongtherainlasts,therewillbearainbowintheend不管雨下多久，最终彩虹总会出现。
NoteverythingismeanttobeButeverythingisworthatry并非一切都是命中注定的，但一切都是值得一试。
NothingcanstopIloveyou没有什么可以阻止我爱你。
Tolosethepursuitofthelost,goingtomarrythewell-beingofthemarried要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。
Lifewithoutafriendiswasted没有友谊的滋润灌溉，生命只是一种浪费。
Mistakeistemporaryregretbutmissingistheforeverone过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾。
Thenthatbetogether,intheflowofunease,timeiswell就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。
Donotneedbetterthanitisnowjustnowsogood不需要比现在好，只要现在这样就好。
Personaliveisakindofmood,grasptoday,settomorrow,storageforever人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。
Life'sgreatestregret，thanthewronginsist，andeasilygiveup人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。
Sometimesyoujusthavetoholdyourheaduphigh,blinkawaythetearsandsaygoodbye有时候，你只需要抬头挺胸，忍住泪水，并道声再见。
Allthatyouhavelostcanbewonbackbitbybitaslongasyouwishforit曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。
Don'twait,lifegoesfasterthanyouthink别等，生活比你觉得的要快得多。
Whereveryougo,nomattertheweather,alwaysbringyourownsunshine无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。
Bestrong,betrue,beforever‘whoyouare坚强，真实，做自己。
Everythinginlifeistemporary,evenbaddaysandsleeplessnight生活中的所有一切都只是暂时的，包括乌云密布的日子以及一个个不眠之夜。
Whatiscomingisbetterthanwhatisgone未来会比过去更美好。
Courageisn’thavingthestrengthtogoonIt’sgoingonwhenyoudon’thavestrength勇气不是让你继续的力量。勇气是当你没有力量时，让你继续的东西。
Ifyouwantthebesttheworldhastooffer,offertheworldyourbest你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。
Bepatientandtough;somedaythispainwillbeusefultoyou做一个耐心而坚韧的人，现在的痛苦总有一天会为你所用。
Ihavechanged？Ididnotchange，beginner'smindneverchange我变了？我没变，初心未曾改变。
Maybeitdoesn’tmatterwhichroadweembarkonMaybewhatmattersisthatweembark或许，人生重要的不是我们走了哪条路，而是我们是否迈出了脚步。
Don'trushanythingWhenthetimeisright,it'llhappen凡事不要心急。时间对了，要来的总会来。
I'mdoingokay,notgreat,notamazing,nothorrible,justokayAndthatisokay我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。
Respectisforthosewhodeserveit,notforthosewhodemandit尊重要给予那些值得的人，而不是那些要求得到的人。
Ithasnotbeenthetimeyettogiveupaslongasyoustillfeelitisnottheend只要心里还存着不甘心，就还未到放弃的时候。
IwishIwasasstrongasIpretendtobe我希望我跟假装的一样坚强。
NomatterhowyoufeelGetup,dressup,showupandnevergiveup不管你现在感觉多糟，起床，打扮漂亮，不要逃避，永不放弃。
Don'trushandneversettleIfit'smeanttobe,itwillbe无需匆忙，不要将就，缘分到了，就一定会在一起。
Fromnowon,Iwillexpectnothing,andjusttakewhatIget从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
Theworldbreakseveryone,andafterward,manyarestrongeratthebrokenplaces生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方会变得更坚强。
Whenyoufinallyletgoofthepast,somethingbettercomesalong当你最终放开了过去，更好的事就会来临。
Everythingthatishappeningatthismomentisaresultofthechoicesyou’vemadeinthepast现在的一切皆为果，而你过去曾做的那些选择皆为因。
Everythingwillbeokintheend,ifit'snotok,it'snottheend所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。
Happypeoplefocusonwhattheyhave,unhappypeoplefocusonwhat'smissing快乐的人专注于拥有的，不快乐的人专注于失去的。
You'readiamond,dearTheycan'tbreakyou亲爱的，你是一颗钻石，任何人都无法让你破碎。
Youcan'tjustsitthereandwaitforlifetocometoyouYouhavetogogetit你不能无所事事的坐等人生带给你一切，你必须得自己努力争取。
TakerisksIfyouwin;youwillbehappyIfyoulose;youwillbewise冒险是值得的。如果赢了，你会得到快乐；如果输了，你会得到智慧。
StoptryingtofindarewindIt'slife,notamovie别妄想着倒带，这是生活，不是电影。
UseyoursmiletochangetheworldDon'tlettheworldchangeyoursmile用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
ThereisstillalongwaytogoYoumaycry,butyouhavetokeeponmovingandneverstop前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
fyoudidn'tfightforwhatyouwant,don'tcryforwhatyou'velost如果你不曾为自己想要的努力，就别为你曾失去的哭泣。
Youcan`tstopthewaves,butyoucanlearnhowtosurf人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。
Lifeislikearose,eachpetalrepresentsadream,eachrootthornsshowsakindofreality生活如同一朵玫瑰，每片花瓣代表一个梦想，每根花刺昭示一种现实。
It'snotaboutbeinggoodatsomethingIt'saboutbeinggoodtoyourself有些事不是为了要做得多么好，而是为了让自己变得更好。
Hethatcan’tendurethebad,willnotlivetoseethegood忍不了痛苦，就见不到幸福。
Nomatterhowbadthingsget，somethinggoodisoutthere，justoverthehorizon不管事情变得多坏，在不远的地方，相信总会有一些美好即将来临。
Iknowwhatiwant,andiknowhowtogetit,anddoingitnowthat’sall我知道我想要什么，也知道我该怎么去得到，而且正在做。这样就够了。
Lifeissadattimes,butitisuptoyoutomakeyourownlifehappy生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心。
Inordertosucceed,yourdesireforsuccessshouldbegreaterthanyourfearoffailure为了赢得成功，你对成功的欲望必须超过你对失败的恐惧。
我会珍惜那个走路时自觉的拉着我的手的人。
你的手第一次牵上我的手的触感,我一辈子都忘不掉。
你是一束光，带给我暖与爱。
美的不是这个世界，而是承载这个世界的美丽的你的目光。
把你的温柔你的暴躁全都交给我好好珍藏。
你的嘴角沾满了阳光一遇到你就可以让人微笑。
最浪漫的事：左手牵你、右手写爱。
当自己最爱的人和最爱自己的人是同一人的时候，那么你就是世界上最幸福的人！
喜欢你就像喜欢晴天里晒过的被子一样，好温暖呀。
唇齿间还残留的暧昧，是我们爱过的证明。
最幸福的事情，就是每天与你分享，平凡生活的点点滴滴，直到终老。
把你所有的不安都交给我来温暖。
缘分来得早或迟，都没有关系。遇见你，就是我最好的时光。
遇到了最爱的人，从此人生一场长乐未央。
想把我爱你写成一本书，那就是我愿意为你付出。
有一个为了你和所有异性保持距离的说的爱人是最暖心的
两个人的指纹合成一颗心，看起来是一件很幸福的事。
看似那温柔的阳光，看似那幸福的格调。
一定会有那样一个时刻，恰好在我想拥抱你时，你也想拥抱我。
把阳光埋进心里，那么，无论什么时候都会感到温暖。
让爱经得起流年，平平淡淡之中的携手与幸福，才是最珍贵的。
爱旳路上酸甜苦辣和迩在一起，幸福直到永远。
喜欢那种被抱的很紧，就像，要把自己融进他生命里的感觉。
做自己的时候，还能被你爱，是件很幸福的事。
我要的幸福很简单，早安睁眼能窝进你的怀里，晚安闭眼有吻落进我眉间。
最幸福的事莫过于最爱的人就在身边，还来不及思念又相见。
爱并没有那么深奥，能相依相伴便是最大的幸福。
小确幸在做好的饭菜里，在减轻的体重里，在亲人的信任里，在爱人的重视里。
我何德何能能在脆弱的时光遇见这么美好的你。
幸福是一件礼物，得到它的秘诀是不怀期待，只在它来的时候尽情享受。
你的在乎，甜蜜曙光即刻照耀在了我的心里。
在未来的某个清晨，是否一睁眼，便是你暖入心房的笑容。
一想到你是我的，心头就像灌进了百罐蜜蜂，你一笑就忽的化开来了。
相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。
勾起嘴角，浅浅微笑；阳光或许微暖，至少不会刺眼。
坚持喜欢一个人就像葛优瘫，旁人都觉得好笑，唯独自己觉得很舒服。
自然的微笑，生命之水用宽容与爱慰藉心灵。
爱没那么复杂，只想和你眉来眼去，互相调戏，唱点通俗音乐，讲点低俗内容。
阳光的撒射，通过的窗帘，勾画出你的容颜。
该忘记的都忘记，不该忘记的都记住了，这叫做幸福。
成功需要太多条件，但幸福却无需条件，心态能够改变一切。
简单的欢欣弥漫出幸福的微光，这一刻，悸动闪亮。
我喜欢我们之间的碰面，我喜欢我们之间的对视，我喜欢我们互相笑着。
一个男人给一个女人最好的情书，就是结婚证书。
有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。
幸福，就是一刹那间灵魂的震动，非永恆的满足，却是一辈子的收藏。
我喜欢天空的颜色海的深度风的味道和你的声音。
你笑着唱:我们结婚吧我们结婚吧你愿意么我哭着说:我愿意。
想和你看山看云看雨看天看鸟看花，其实看什么都无所谓啦，只是想跟你一起。
爱你爱的很甜蜜，很舒服，很开心，很愉快，很幸福。
一个人最幸福的事就是找对了人，他纵容着你的习惯，并爱着你的一切。
风轻微微的从脸颊边游走，不用抓紧也可以的得到的小幸福。
幸福是，牵你的手，从此两双眼睛，看一个未来。
春光明媚的早晨，在安静的小镇里，我幸福的生活着。
世界上最美好的事情，就是和你一起走在路上，我未老，而你依然。
我还是喜欢你，像天气预报说明天有雨我都能听成有你。
那些遗留在时光里的小尘埃，刻画成了幸福的纹路。
最好的感情是你是爱我的，我是自由的，我俩是相互信任的，我俩成天腻歪着。
下雨时，我们打一把伞，我向往和你挤在一起走路。
樱花开放的季节我和你相约，一起演绎爱情的故事。
我想把整个夏天的阳光在冬天时寄给你就像我在拥抱你。
想到你，嘴角不自觉的上扬，脑海情不自禁的出现两个字，“幸福”。
人生如画，有了微笑的画卷便添了亮丽的色彩。
若，晴天和日，就淡赏闲云；若，风雨敲窗，就且听风吟。
即使不带走那片风景，也带走了甜蜜的回忆。
老老实实喜欢你，在喜欢你的每一个日子里被你喜欢，就这样挺好的。
大雾弥漫整个天空，勾勒起那唯美的曾今。
你读书，喝茶，听风，看雨，叙生，目望天涯。
我的过去，已成为一抹淡淡的花香，遗留在流年之中。
以后你就是我的男朋友了，以后你就让我照顾好了。
最棒的安全感就是知道，你嘴上对我的任何嫌弃都是基于喜欢。
从此以后我愿执子之手陪你痴狂千生伴你万世轮回。
整个宇宙浩瀚无边的尽头，每颗渺小星球，全都绕着你走。
你说愿意的那一刻，红线把我们的心系在了一起。
阳光，很暖。你的笑，很浅。怀抱，很好。宛如梦里繁花。
如果你是棉花糖机我愿融化真心旋转成手心的云。
用刀刻画最幸福的风格，用手指写下最幸福的情书，用手捧起最幸福的爱情。
每天醒来的第一件事情，就是花十分钟想你，那样我会有更大的动力。
不是唱到一半的我假装忘旋律，只是冩词人太细腻描述涐和沵。
爱上你就像吃巧克力，苦苦的，却又充满了浓浓的甜蜜。
只对你一人撒娇，做你一个人的女孩。一字一句，温馨入心。
幸福就是大冬天晚上和他吵架了，发现他怀里居然给我暖着睡衣。
最幸运的是当他拥有很多选择却依然选择和你在一起。
只求在我最美的年华里，遇到你，把所有的阳光灿烂都给你。
在心中，你是我唯一的梦，唯一的思念，唯一的爱。
你眼角上扬嘴角上扬眉眼带笑的时候我最爱你。
我知道有一种爱情，叫做与你白头，有一种幸福，叫做和你相伴。
望着你深情的眼神、我心里满满的是幸福……
一场名叫爱情的龙卷风，把我吹送到你身边。
惊艳了时光的让时光把他带走，温柔了岁月的让岁月把他留下来继续温柔。
因为喜欢你，所以偶尔喜欢跟你唱反调，这种感觉太美妙。
等我挣了钱给你买糖，我们一起分糖吃，一人一半。
给时光一份浅浅的回眸，给心灵一份淡淡的安暖，芬芳过往，岁月静好。
阳光正好，微风不燥，你也在笑，真想就这样伴你到老。
世界上最完美的一个字就是吃，两个字就是睡觉，三个字就是你的名字。
我已经好久没这样钟爱一个人了就是想到你就会笑的那种。
我期望到我满脸褶子的时候陪在我身边的依旧是你。
所谓幸福就是一个笨蛋遇到一个傻瓜引来无数人的羡慕和嫉妒。
我想要和你共度一把伞，有过每一个炎热的夏天和雨天！
不必刻意的陪伴，只需偶尔的相视一笑，如此自然，却又仿佛胜过千言万语。
低调不代表我不行，我只是没必要跟狗玩高傲。
说我没素质，因为我的素质对人不对狗。
坚持就是胜利，胜利就是放屁，放屁就是给力。
我有感情洁癖且容不得沙粒，若我不是唯一那请离我远去。
我的笑就是这样厉害，能让你们毛骨悚然。
撩你我不需要套路，套路留给丑的人。
就算没有倾国倾城的美貌，也要有摧毁一座城的骄傲。
等你看得起我的时候，你觉得我还会正眼看你吗？
当我在无视你的时候，请别再烦我、要不接下来的就是鄙视了。
总有那么一天你会发现，我不是谁都可以替代。
潇洒叛逆是我的个性，简单粗暴是我的脾气。
不要把一个称呼对好多人用过后，再来用来称呼我，我承受不起。
根本不在乎的事，何必又去再解释。
人不狠，地位就不稳，该狠的时候就狠吧。
对有教养的人有教养，没教养的人你要比他有气场。
你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。
不要在小人小事上浪费时间，将军有剑，不斩苍蝇。
我不是痴情是没人激得起我新的热情。
我就是这么拽，因为我有资本，你拿什么在我面前嚣张。
我就是我，不一样的我，看不爽就请靠边站。
你若让我有一时不痛快，我便让你一世不得快活！别来招惹我，我叫恶魔。
你有跟我装逼的权力，我就有整死你的实力。
别等到我把巴掌扇你脸上，才知道把自己的嘴缝上！
你,除了丑一无所有；我,除了丑什么都有。
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？
傻帽，待我强大之时，便是你噩梦的开始!
别妄想去猜透我的模样，因为人心险恶，我已学会了千变万化。
不要给我流汗的表情，小心我用抠鼻屎还你。
我可以爱的轰轰烈烈，也可以走的干干脆脆，但这一切都取决于你。
吊你的时候你是个吊，不吊你的时候你连吊都不是。
你如果视我为游戏，我就开挂虐死你。
一颗心，只能装一个人，如果你装两个人，那么你就不是人。
别和我抢东西，虽然我不会撒娇，但我会玩摔跤。
做不了坏人，就做让坏人怕到牙痒痒的好人。
不爱就说不爱，别给劳资整那套：我们不合适。
帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！
不爱就不爱，别以为老子稀罕。
天长地久，根本没有。海枯石烂，纯属扯淡。
我知道你嫉妒我，但是你除了比我丑还有什么赢过我。
男人的世界不应该有女人这一动物来打搅！
今朝有酒今朝醉，笑看红尘几多杯，任凭三千东流水，不留凡尘一滴泪。
不一样的路，不一样的风景，不一样的人生。
那场令人窒息的暧昧戏，抹杀了谁的志死不渝。
我的世界你可以旁观，但不可以发言。
既然勾三搭四，我何必独一无二。
听到外面在收废品的，有时真想把你给卖了。
流逝的流年流淌着流传的流言，流浪的流氓继续着流亡。
谁来打扰我的安静，我就灭了谁的辉煌。
我不是惯着你，只是没有时间，懒得摆弄你。
兄弟永远有摩擦，朋友永远都是圆滑。
我知道我年轻需要指点，但是我不需要你们在我背后指指点点！
我有足够的野心，可以承受你的狂野。
别说喜新厌旧太过可耻，难道死缠烂打就叫坚持。
只要不触我底线，你怎么得瑟都行。
也许今天我们一事无成，但明天我们也能一统江山。
你得寸进尺的时候，掂量掂量我是不是好惹。
我警告你离她远点，已经够低调了，如果爆发你小心点。
你来，狂风暴雨我接你。你走，五雷轰顶轰走你。
每次晚上回家听到路边有狗叫我都想要呼唤你的名字。
谁人背后无厌人，谁人背后无人厌。
就你那不三不四的脸就已经够倒胃口的了。
不管好的坏的明的暗的都不要让我听到，否则后果自负。
要滚利索点，友谊的小船爸爸一个人也能划。
你叫我走就走，我也是要面子的，你先滚我再走！
请你不要太自以为是，老子根本不屑一顾。
我的梦想就是站在万人敬仰的高度俯视曾经看不起我的人。
我给你的一切都只是希望你记住我，这顿打也一样。
是我的，拿命珍惜。不是我的，滚，扔给狗。
你要是想做狗的话，那我就只能拿条狗链儿送你了。
不是我言而无信，是他们偏离了当初我向他们承诺时的立场。
被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。
我明白要你爱是荒谬的要求我明白有些默契我必须要遵守。
信不信我一巴掌把你拍到墙上，抠都抠不下来。
宁愿做个让人害怕的强者也不愿意做个任人宰割的好人。
警告一些人，属于我的你别动，当然，属于你的我也看不上。
任何关系，你想陌生，我根本不会再多看你一眼。
我可以包容朋友犯下的任何错，但记住我的包容有底线。
你对酒当歌与世界对饮，我单枪匹马孤木寻林。
走好自己的路，迈好自己的步，少理那些背后说三道四的废物。
让世界低头是一种霸气，让自己放手是一种魄力。
你的败因只有一个，那就是与我为敌。
我不是不会逢场作戏只是不想在你身上浪费演技。
如果有一天我变得目中无人请记得曾经也没人把我放在眼里。
如果有一天我下去了。记住，我会上来找你的。
以后再拿我爱的人来开玩笑，我TM分分钟教你怎么做人。
年纪越大，遇到事情就越不爱解释和说服，说来话长，求同存异，爱咋咋地。
把你那臭不要脸的精神赶紧给我收起来。
不辜负别人对我的想象好人坏人我都能做到位。
不要想多我只想知道你的软肋在哪方便我拿刀子捅顺便撒盐。
再也没有像我长得这么帅气还眼瞎的人喜欢你了。
都说男人色，其实女人也好不那去，只是男人色的明显，女人色的内敛。
哥谈不上是匹骏马，但绝对不是一般的毛驴。
人虽然是从畜生变化来的，但可惜的是，许多人又变了回去。
我就在这里，不卑不吭，活在自己的世界里！
我不会把任何人当成我的对手，只会把他当成我表演的一名配角。
血肉横飞只是开始而已，魂飞魄散才是真正的好戏。
自己懂自己岂不是更好，何必让别人懂自己。
我从不奉承谁，嘴巴也不够甜，但你要令我失望，我就有资本让你绝望。
讨厌我，没关系，我不介意。我活着不是为了取悦你。
婊子你知道吗？你那祸国殃民的嘴脸，让我的胃整三天都在分泌呕吐物来以示兴奋。

学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。
很羡慕有梦想的人呢，为目标努力的日子再累也总归是幸福的。
看透彻了，心就会晴的。
迷失了双眼，却可以乐观地聆听一切。
成功就是在你坚持不下去的时候，再坚持一下。
梦想，不去实现，终究只是梦想。
真正的修行不是逃离，不是躲避，而是欣然的面对。
当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
无理由拼了命，即使风雨里奔跑，也要让自己微笑！
眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择。
所谓的诗和远方，不过是，要把眼前的苟且，熬过了才有。
不努力的人连勾勒未来的资格都没有。
不要总是去等待完美，而应该把握好现在让此刻变得完美。
平凡的脚步也可以走完伟大的行程。
生存就意味着去改变，改变就意味着成熟，而成熟就意味着孜孜不倦地创造自我。
时光是个好老师，教会我们很多，首先你要相信自己。
决定你的人生高度的，不是你的才能，而是你的人生态度。
没有礁石的阻挡，哪有浪花的激越。
世界上只有一样东西是任何人都不能抢走的，那就是智慧。
每天肩上新增的不是痛苦，是沉稳的素养。
心存梦想，机遇就会笼罩你心存感恩，贵人就会青睐你。
人往往在闲得蛋疼的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。
不要对一切人都以不信任的眼光看待，但要谨慎而坚定。
生活不是一场赛跑，而是每一步都应该细细品尝的人生旅程。
用微笑面对一切问题，只要你还能继续就依然会成功。
最让人钦佩的莫过于命运给了你一杯苦茶，你却一生都不曾懦弱。
种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。
尊严来自实力,实力来自拼搏。
想要得到的某样东西，最好的办法是让你自己配得上它。
生没有白走的路，没有过不去的坎儿，美好是经验，糟糕是经历，仅此而已。
最好的状态大概就是：默默努力，实现每一个自己吹过的牛逼。
你可以平淡，但决不能放弃自己。
人生岂止爱恨，还有孤独和酒，更有梦想与生活，坚持住。
人生充满了起起落落，关键在于，在顶端时要好好享受，在低谷时不失勇气。
有梦想就要捍卫，让你人生的梦想成真。
离开奋斗的沃壤，天赋的种子便寻不到春华秋实的前程。
青春是有限的，智慧是无穷的，趁短短的青春，去学习无穷的智慧。
不要总是怀恋过去,昨天的太阳永远晒不干今天的衣服。
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活的真相之后依然热爱生活。
如果你想成为最棒的人，必须遇见最厉害的对手。
记住，逆境并不是尽头，而是更好的结果的一个转角而已。
在沉默中努力，让成功自己发声。
你是你梦想路上唯一的高墙，越过去，全世界都能看见你的光亮。
我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。
任何情况下，不能让悲观主导生活。只要翻过大山，就会有更美风景在后面。
从来没有一种坚持被辜负，请你相信，你的坚持，终将美好。
即便没有观众，那也要努力成长。世间很多美丽的风景，都藏在努力成长的路上。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
不要在乎别人别人如何看你，要在乎你自己如何看未来，看梦想，看世界。
请你别悄悄松开你的梦想迟早有一天它会在你手里发光。
我喜欢充实的生活，最起码闭上眼睛还能感觉累，还能告诉我没死就要努力。
永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
努力吧为了以后能以完美的姿态出现在当初否定你的人面前。
请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。
忘掉那黎明前的黑暗，记住那黎明后的曙光。
就算世界有一千個理由讓你哭泣、你也要有一千零一個理由微笑。
往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。
没有什么是过不去的，除非你走的是回头路。
只要拥有无限的热情，一个人几乎可以在任何事情上取得成功。
今天做的一切挣扎都是在为明天积蓄力量，所以别放弃。
你需要去相信，生命中有些特别的东西，是可能存在的。
生存就意味着去改变，改变就意味着成熟，而成熟就意味着孜孜不倦地创造自我。
真正决定一个人成就的，不是出身，也不是运气，而是坚持和付出。
翘首盼来的春天属于大自然，用手织出的春天才属于自己。
我也只是在很努力的生活，或许反感我的人很多，但我并不为它们而活。
在等待的日子里，刻苦读书，锻炼身体，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。
保持对生活的爱和热忱，把每一天活得热气腾腾。
时光太瘦，指缝太宽。在最好的年华里，不要辜负最美的自己！
懂得坚持，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景。
愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
人生没有白走的路，没有过不去的坎儿，美好是经验，糟糕是经历，仅此而已。
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
你走错的路，都会练就独一无二成熟坚强感恩的你。
请注满元气啦，请别软弱啦，最美好持久的生活会拥抱热情满满的你。
看淡一点再努力一点，你吃的苦会铺成你要的路。
在我尽最大的努力做一些事的时候，就发现周围的一切都在给我动力。
人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。
你没有遇到更好的人，是因为你没有变成更好的人。
我坚信，失败后的第一个黎明，就是争取胜利的新开始。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
拥抱梦想，展翅翱翔，终有一天，我们会散发光芒，让岁月铭记我们的成长。
收起你那羡慕别人的目光，自己努力拼搏吧。
奋斗到无能为力，坚持到感动自己。
向你的美好的希望和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运。
要因为一时的失败和挫折，就忘记曾经壮志满满地说过要去的远方。
往上走，哪怕是一小步，也会有新的高度。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。
梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。
功就像一座平衡的秤，一边是努力，一边是快乐；付出的多，收获的也多。
天上永远不会掉下玫瑰，如果想要更多的玫瑰，必须自己种植。
人生所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
攀登者智慧和汗水，构思着一首信念和意志的长诗。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
面对困难，许多人带了放大镜，但和困难拼搏一番，你会觉得困难不过如此。
不完美的事情是为了以后的完美而作铺垫的，坦然的面对每一次缺憾，迎接下一次挑战。
人之初，性本善，你们都是大坏蛋。
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的。
不要迷恋哥，嫂子会揍你。
搞基虽易，生子不易，且行且珍惜。
爱吃的女孩运气都不会太差，因为“食来运转”嘛。
我发现我最大的缺点，就是缺点钱。
愿有人陪你颠沛流离，而我舒舒服服窝在家里数钱。
不养猫猫狗狗我只养你，毕竟养猪能致富。
我已经掌握了种，藏私房钱的方法，接下来只差钱了。
有很多事情你当时想不通，别着急，过一段时间你再想，就想不起来了。
女人用丝袜征服男人，男人用丝袜征服银行。
你有情，我有欲，小灯一闭，哎我去。
一看你这么喜欢海就知道，你一定也喜欢浪吧。
要想视力好，先用护舒宝。
老师总是教育我们要爱护树木可是老师我想对你说：树木貌似都被做成试卷了。
我觉得我现在上课已经不是开小差了，而是直接出差。
我严重怀疑，月老是不是把我的红线拿去织秋裤了。
本想一口一口吃掉忧愁，没曾想却一口一口吃成肉球。
遇到喜欢的人就大胆去追，追不到怕什么，重在参与嘛。
最近又胖了，打电话时一笑，脸蛋就能碰到挂机键。
妈的！期末了，我狠话放这里了，以后谁再打扰我学习，我就和你们一起玩。
人家的腹肌是练出来的，我的腹肌是笑出来的。
爱情是什么，爱情不是色戒就是钻戒。
我本来以为空气是免费的直到我买了包薯片。
毕竟我人已经这么丑了，成绩你可不可以漂亮点。
可能是单身久了，前几天看见一头母猪我都觉得它眉清目秀的。
笑我的人，麻烦你先把牙刷白了——有棵青菜。
我要在你生活里做个闪闪发光的神经病。
世界上最快乐的事情是吃，第二快乐的是待会再吃！
冬天最流氓了，总是喜欢对我冻手冻脚。
有喜欢的人一定要去告白，不被拒绝一下，你还真当自己是仙女了。
这个天气，冷得连放个屁都能用来烘手了。
他人笑我穿得厚，我笑他人冻得透。
还没来得及去沾花惹草，就被人拔光了
抓不住青春的尾巴，只能闻闻青春的P了。
像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌吗?
你现在翅膀硬了，烤起来应该很好吃。
所有人都关心你飞得高不高飞得累不累只有我我不关心你。
我不敢吃巧克力的时候说话，因为人家会以为我在吃屎。
我来到你的城市，你却不请我吃顿饭。
你坐过最挤的公交车是什么?""只是路过，却被挤上了车。
不用漂洋过海来看我，把你半年的积蓄打我支付宝就行。
孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对。
有时候觉得自己变丑了就拿出身份证，会发现自己真的是想多了。
我看不出你和狗有什么不一样，你看起来是有点人样！
水壶啊，你为什么哭泣，是因为屁股太烫了吗？
呀!施主，请留步，姑娘我捏奶一算，命中缺奶呀～
从前有一个人，他想写完作业再吃饭，后来他饿死了。
听说你的城市下雨了，不知道你带伞了没有，如果带了，这雨他妈的就白下了。
风好大，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发。
每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事做的女人。
天冷了晚上冻醒了别忘给舍友掀一下被子
少女诚可贵，少妇价更高，若有富婆在，二者皆可抛。
竟然有人说我涂了眼影，简直是在侮辱我的黑眼圈。
朋友，你听我一句劝，钱没了可以再挣，所以我找你借的那笔钱就不还了吧！
我一生气就想买东西，一买东西就得花钱，一花钱钱就少了，钱一少我就生气。
最近想跟男朋友去看电影，大家推荐一下有什么好的男朋友给我。
用惯了美颜相机，有一次不小心打开了手机自带的相机，吓得我手机都丢出去了。
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
女人混得好，衣服穿得少。男人混得好，头发向后倒。
无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。
我肉肉的捏着舒服靠着舒服抱着舒服”“看着不舒服”。
卖萌需要注意什么事项？“注意长相”。
告诉你们一个秘密，考试前一晚别睡觉，要不然，考试的时候睡不着的。
为什么我这颗美丽与智慧并存的大白菜没有猪来拱。
咱有事摊开说好不，别老是背后说我可爱，你烦不烦呢？
其实今天科比退役我也很难过，因为他退役了，NBA我就一个也不认识了。
黑夜不会亏待晚睡的人，它会赐你黑眼圈。
听说睡觉手机放枕头旁边有辐射，吓得我赶紧起来把枕头扔了，吓死我了。
赐你一双翅膀，就应该被红烧…
希望大家不要做一个抠门的人，因为，门会烂的！
男人，就像食堂的菜，虽然难吃，但是去晚了居然还没有了。
喂，你好这里是快递有人给你送的一厢情愿到了麻烦你签收一下。
是不是在收集不跟我说话的日子想要召唤神龙。
在喂猪的时候总会想起你。
帅的人那么多，还好我丑，不然你一定不会第一眼就注意到我，哈哈哈哈。
十月，做一个简单的猪，平和而执着，谦虚而无畏，拱你最喜欢的白菜。
说女人是水做的，可是最近水污染好严重哦。
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真！
不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
我以为我很颓废,今天我才知道,原来我早报废了。
哥们心理素质好得，就跟没心理素质一样。
现在有点讨厌自己了，尽管我再怎么努力，也只是别人眼中的美女。
老娘法眼一开就知道你是个妖孽了。
你知道我最讨厌你哪一点吗讨厌你多一点。
身在福中不知福，说的是有些人已经发福了，但自己却装作不知道一样。
不能美的领你致敬，就丑的狂魔乱舞。
有了你我就再也不喜欢其他的猪了。
世界上如果还有比表白更让人不好意思的事，那一定是提醒别人还钱了！
希望大家不要觉得自己一无是处，你们至少还可以让别人感觉很烦。
青春痘没什么的那是你可爱到冒泡。
你要知道：胸小的女孩子都贴心。
努力了不一定会怎样，但是放弃一定很舒服。
有人说我不要脸，这话一听就是嫉妒我，这么帅我哪舍得不要？
要出去走走了，毕竟这么好的一张脸总是藏在家里，是社会的一大损失。
为什么还要要求手机像素高，还嫌你丑的不够清晰吗？
任何被人称道的美丽，都有PS的痕迹。
如果贫穷限制了你的想象力，为什么你还能想出那么多省钱的办法？
谈恋爱应该处处让着男朋友，让他做饭，让他洗碗，让他洗衣服，让他赚钱。
如果你觉得喜欢的人也喜欢你，那只能说明，你想象力很丰富。
我不是坚强，而是我脆弱的时候从来不让别人知道。
不要再为自己制造回忆，因为痛苦的只是自己。
过去的故事总归成为回忆,会痛,会哭,会想起,到最后总会落幕。
任他凡事清浊，为你一笑间轮回甘堕。
你转身那一刻，我的泪再也与你无关。
再悲伤的面孔，也不过不刷牙，不洗脸，不梳头，蓬头垢面，和一双空洞的眼睛。
每个孤寂人的心里都有一座城，城里都有一个无法触及的人。
没有什么比陌生和孤单更安全，爱情是个梦，而我总是睡过头。
多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。
人人都说你活该独自凄凉，其实没人懂你的情长。
离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。
真的心酸，想说的话都要变成苦笑来表达。
可能还会有些不甘但最终还是被失望填满。
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
想起你的一点一滴，心，又开始痛的无法呼吸，泪，更止不住地往下流。
曾经，我和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
悲伤只是把插在心口的匕首拔下来给别人看，也只不过溅别人一身血罢了。
我以为我拥有了你，其实只是一道虚影，风吹便乱了，石落便破了，船来便散了。
每次遇到你我都会笑，转身过后眼泪会掉。
纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
想不出什么增进彼此的办法，雪停后依旧，寒冷如故。
我害怕的是，那些回忆，我还记得，你却忘了。
最痛的哭泣总掉不下半滴眼泪，最深的孤独是站在人群中而哑口无言。
在最纯净美好的岁月，你却只留给我回忆的伤。
有些爱，注定一世缄默，有些人，注定终会错过。
有些时候我会做梦盼望回过头你在身后。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
总有一个人，一句对不起让你心痛到刻骨铭心。
你的眼圈越发的黑，白开水喝出了酒的味，你没有泪，只是想起了谁。
该失望的东西，从来都没有辜负过你，不是么?
有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。
不要让一直对你好的人最后攒满失望离开。
那个看起来很开心的女孩，也是那个，可能会一个人哭到睡着的女孩。
等你，陌生的地方只为遇到熟悉的人。
真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。
谁的微笑消失在谁的视线以后谁才懂得幸福？
曾经的梦碎了一地，努力拼凑，而后又碎，再捡起，拼凑，直到再也拼凑不来。
总是抱着美好旳幻想，到最后不疾而终旳失望。
我们的爱，就像来不及许愿的流星，再怎么美丽，也只能是曾经。
比孤独更孤独的，是和错的人在一起。
有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪……
最浅薄的关系就是一件小事你没顺着他心，他就忘记了你所有的好。
青春是一场不堪回首的过往，只留下颠沛流离的伤！
我以为，辜负你是为了你好。没想到却把你伤得更深。
你说的每句话我都牢记，可就是不敢回忆。
别说什么来日方长世界上很多都是一见如故再见陌路。
三个人走在一起总有一个人会被冷落，你努力合群的样子并不漂亮。
能陪伴长大却没办法共老是否这就叫做遗憾。
也罢，姑娘在这里祝公子，从今往后，娇妻配良缘。
只是偶尔被需要，不是真的很重要。
一个人对你若即若离，不是因为真的很累，而是因为你根本无所谓。
听说、习惯隐身的人、都有一段伤痕。
灵魂缺失的伤口、连泪都不知道为谁而流。
有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”
有时候，我们错过的不是时间，而是感觉。
荒烟蔓草的年代、就连分手都很沉默。
我们曾迫不及待的一步踏过青春，如今留不住往昔点点随风。
暗恋是最美的因为失败来也只是一个人心碎。
还是爱着你，只是我们之间有了距离。
感情被懂得是一种幸福。等待着被懂得是一种孤独。
流年、在等谁的相濡以沫。
你和我明明那么靠近，我却连你的影子都不敢触碰。
风起云涌、雨打花调，经不了太多，何必还要走在一起品尝苦果。
爱已走到尽头，恨也放弃沉默。
我站在花里，你在雾里，都看不清对方，更看不懂对方的心。
你不让我站在别人的身旁，却也从不让我躲在你身后。
当爱情来时，我们开心不已。当爱情走时，我们只剩下回忆。
爱你很荒唐，你没感觉，我却身受重伤。
旁人也许能看见你的疤，但终究是感觉不到你的痛。
你痛苦是因为，你的爱和恨都不纯粹。
最终蒲公英飞满了天空，掩饰住了你正在滴下的泪花!
他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。
我从来不知道，你要辜负的那些人中，会有我。
有时候，无论你怎么伤心欲绝，怎么痛苦不堪，过去的你也是再回不去。
我没有悲伤，只是忘记了微笑的模样。
有些人只适合思念，不适合见面。
我也分不清到底是我太过坚强，还是我压根就没心没肺。
这个世界上最深的伤害，不是背叛也不是不喜欢，而是在极致深爱之后的淡漠。
我比任何人把感情看的都重，可感情辜负我的比谁都多。
他只是一时寂寞，你却掏尽了心窝。
你总让我觉得我们的关系不止这样，却只能这样。
看着那一片片飘落的雪花，我落泪了，不知是感动还是迷惘，因那心久久不能淡定，无法自拔的思念。
我不喜欢懦弱和矫情，却为你哭了一遍又一遍。
想要对自己说声对不起，曾经爱别人爱的忘记了爱自己。
思念一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
当你学会放弃，你才可以承受一切的失望和谎言。
当伤口的作用只剩下用来回忆的时候，那就是真的都过去了。
我们珍惜一个人，一定是感动过;我们放弃一个人，一定是失望过。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。
宿命的安排，曾让我们很幸福，到幸福过后，却是永恒的黑暗。
我的心曾在你的世界里丢了。
因为不曾相识，所以也不曾悲伤。更不曾快乐过。
深夜无尽的夜里，触碰不敢忘记的回忆。
伤心落泪时，谁是你心灵的港湾。
等有一天你失去一切、看破所有，你会不会想起我，会不会回来找我。
除了你的心跳，谁会明白你的故事里，装了多少快乐，又有多少悲伤。
这些年、我们都无可救药、我知道、我们都无路可逃。
这城市那么空，回忆那么痛，眉头那么重，思念那么浓。
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭，不用伪装，不用压抑自己的心情。
有你在，好心情一直延续，这简单的小幸福。有你在，坏心情全部散开，这平凡的小快乐。
普罗旺斯的花海゛淡紫的浪漫。东京铁搭的黎明゛淡红的承诺。
就让时间停止，让我好好感受你的存在。就让时光倒流，让我好好欣赏你的优秀。
全世界，我只看见，你的视线，你的一切。全世界，我只看见，你的伤悲，你的雀跃。
最美不过初相见，最思不过昨日缘。最笑不过红尘客，最难不过复少年。
每段故事，都有一篇剧情。每段爱情，都像动人旋律。
很想念你，就像向日葵想念太阳。很需要你，就像蒲公英需要微风。
面朝大海丶等待花儿的开放。春暖花开丶期待大海的澎湃。
我红唇边流过的柔情似寒冬昂首一生傲梅。你眉宇间高跳的冷漠在盛夏绽开一世冰花。
她一笑，倾城，陌上百花随之初绽。他一语，醉心，一生思绪为之沦陷。
沉入越来越深旳爱里，无人可以代替迩。跃进越来越深旳爱里，无人能够代替迩。
我的呼吸一点一滴渗入你的气息。我的一切一点一滴融入你的生活。
愿你余生安好嘴角带笑与她缘分也正好。愿我不念过往不等时光不做痴情少年郎。
歌曲唱出来的不是一个个的曲调，而是感动的纪念。日记所记录的不是一天天的事情，而是刻骨的爱情。
在岁月流逝里悄悄守候着你寂寞又甜蜜。在茫茫人海中静静凝望着你陌生又熟悉。
我愿久住孤岛无你消息扰我心房。我愿久伴与你制造回忆住你心尖。
懵懵懂懂的恋,注定今生都在一起。日日夜夜的过,注定此生都在一起。
茫茫人海最温暖的依旧是她。慢慢黑夜最耀眼的仍然是他。
明明冰冷如你，却能让我感受的温暖。明明冰冷如我，却能被你的开朗暖化。
爱上你，对伱忠贞不二分分秒秒不停歇。恋上你，对伱始终如一日日夜夜在继续。
爱、是同甘共苦旳相伴，是偕手白头旳幸福。爱、是心心相印旳默契，是两小无猜旳情怀。
最快的脚步不是跨越，而是继续。最慢的步伐不是小步，而是徘徊。
相恋是你我执着于每一次幸福的瞬间烟火。相爱是你我执着于每一次感动的瞬间花火。
爱他的人很多很多，但是我是最不显眼的一个。发光的人很多很多，可是闪到我的只有他一个。
一个人，一场梦，此心不二。两个人，一台戏，此生唯一。
我要和迩白头到老，就算平平淡淡旳也好。我要和迩白头到老，珍惜着爱旳每分每秒。
我的世界因你一点一滴倾倒。我的思念因你一分一秒笼罩。
已错过的永远美丽而执着，因为我们也用力爱过。已拥有的幸福真挚而永恒，因为我们也用心守护。
假设前世无数次回眸只为换得今生的一次相遇。那么今世无数次擦肩只为换得今生的一世陪伴。
一首歌曲、让我华丽丽的爱上了你。一段旋律、让我醉痴痴的迷上了你。
总有一天、太阳会因为向日葵的不离不弃所感动的。总有一天、向日葵会因为不离不弃所感动小太阳的。
如果你的列表少了我你会不会慌。如果我的列表少了你我会发疯的。
不想放开你了手指和你紧握着，今生唯一的吝啬就是你是我的。不想放开你了手指和你紧握着，而你一脸的羞涩点点头说好的。
你是我左手边舞动的幸福。我是你右手边跳跃的甜蜜。
再高昂你也能看见埃菲尔上飘着的白云。再遥远你也能感受巴黎地下吹来的凉风。
你的回眸一笑让我怦然心动。你的默默守护让我慢慢接受。
滴滴嗒嘀嗒，牵着我的手，跟我一起走。嗒嗒滴滴答，贴着我的脸，爱到一零一。
总想对你碎碎念，那些不顺心的事。总听你唠唠叨叨，再给最轻柔安慰。
我爱你，只有一圈的大小，因为那是我的心脏。我爱你，只有一臂的距离，因为那是我的怀抱。
左半边、彩虹，是你心跳的旋律。右半边、彩虹，是我牵手的音符。
谁能陪我看细水长流承诺终抵不过时光涣散。谁能陪我听殷殷暖曲誓言终抵不过岁月流逝。
所有旳温暖、在那一刻盛开。所有旳浪漫、在那一刻晕染。
或许有你在，我就是最独一的那个。只要有我在，你就是最无二的那个。
若真有一千年以后，我仍愿意陪你到花开花落。如果有一千年以后，我仍愿意陪你到草长草枯。
你的眼神充满美丽带走我的心跳。你的温柔如此靠近带走我的心跳。
就让这凌乱的时光，和那太阳灿烂在一起。就让这斑驳的岁月，和那月光明媚不分离。
贴着你的脸发现你值得我去哭。牵着你的手发现你值得我去爱。
说要抓住时光的脚步陪我到荒芜的少年你在哪呢。说过抓住时光的脚步陪你到荒芜的少女我在这呢。
笑谈花落两眼遥望花开的缠绵景色ら轻叹花开轻唇念起花落的流年记忆ら
你说你是钻石我就是里面那颗细小的恒星。你说你是恒星我就是外表那面晶滑的钻石。
你说你的新娘会是我，而我也一直很期待。你就是我生命的唯一，有你的日子很幸福。
那傲慢的女人只是我最适合的一个，不会说红尘而忘却。那高傲的男人只是我最唯一的一个，不会说风流而悠然。
完美等待此意绵绵无期ヽ我的爱给你。完美期待此情深深几许ヽ我要你的爱。
我爱薄荷淡宁清新苦涩心。我爱痴心柠檬酸味甜涩心。
你的每一个手势都能把我迷得如醉如痴。你的每一个动作都能把我迷得魂牵梦绕。
豆蔻年华，我许下承诺，是关于我爱你。年少轻狂，我定下诺言，是关于我爱你。
想和你游四方看睛雨的风光。想和你铺纸笔写余生的篇章。
你是我小宇宙，收起任性只怕错过你。你是我小奇迹，收起霸道只怕失去你。
执子之手，是我想了很久的事。与子偕老，是我非常愿意的事。
那高傲的男人只是我最唯一的一个，不会说风流而悠然。那傲慢的女人只是我最适合的一个，不会说红尘而忘却。
浅浅一丝回忆，生命有你才繁华。淡淡一生眷恋，记忆因你而美丽。
他是一场经久不散的梦，深入她心。她是一场经久不散的风，席卷他城。
给你倾城的温柔，恋我半世的流离。于你半生的宠溺，尽我三生的颠簸。
你说琴音婉转，如鸣佩环，许我高山流水不换。后来曲尽弦断，珠沉玉磒，只余桐轸金微不散。
愿你余生安好嘴角带笑与她缘分也正好。愿我不念过往不等时光不做痴情少年郎。
天上那弯吝啬的月牙，如你一般的完美无瑕。水中晃动不安的水草，与我共伴你一直到老。
有首歌这样唱、我会爱你到天荒┈有句话这样讲、我会做你的新娘┈
你的出现，幸福曙光即刻出现在了我的眼帘。你的在乎，甜蜜曙光即刻照耀在了我的心里。
看着你对我那无言的温柔，我的心已经被你触动。看着你对我那灿烂的微笑，我的心正在被你溶解。
兜兜转转一圈，最终还是回到你这里。吵吵闹闹一天，最终还是会相拥入睡。
我红唇边流过的柔情似寒冬昂首一生傲梅。你眉宇间高跳的冷漠在盛夏绽开一世冰花。
百度搜索不到的幸福，由我给你。迅雷下载不了的幸福，由我给你。
爱要精心来雕刻，我是米开朗基罗。用最浪漫的副歌。你也轻轻的附和。
魅惑边观察到的花朵是那么勾魂、毫不费力闻得到你我的快乐。星空上照耀下的大地是那么明媚、轻而易举看得见你我的幸福。
我要复制你的脸，粘贴在我心间。我要复制你的爱，粘贴在我脑海。
我爱你，就像呼吸一样，平淡到无奇。我爱你，就像血液一样，循环到不息。
庆幸，向左或向右，我都没有迷失方向。还好，向前或向后，我都如愿找到了你。
用这一生的时间去爱你陪着你，与你相依相伴一世的时间。竭尽一生的时间让你快乐幸福，与你相爱相守一世的时间。
你只是我的，我想就这么霸着你。我只爱着你，我想就这么宠着你。
不需要五彩的繁华，只需要一颗同样跳动着的心，温暖着彼此。不需要纷乱的尘嚣，只需要一颗同样鲜活着的心，照应着彼此。
Promisesareoftenlikethedust承诺像尘埃。
Lovemelittle,lovemelong爱不贵感情好，而贵永久。
Thebestfeelingintheworldiswhenyouknowyourheartissmiling世间最好的感受，就是发现自己的心在微笑。
Youcameintomymindthatamazewithnoexit你走进了我心里那个没有出口的迷宫。
Youeverfarismyfixedlattice你永远是我的定格。
Don’ttrysohard,thebestthingscomewhenyouleastexpectthemto不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
Sincethenmentionyounowindnorainalsonoclear从此以后提及你，也无风无雨也无晴。
SmileIt’seasierthanexplainingwhyyou’resad请微笑。这比解释为何悲伤要容易。
Youaremymostadventureyouthdream你是我年少时最冒险的梦。
Loveislikethewind,youcannotseeitbutyoucanfeelit爱就像风一样，看不到，却能感觉到！
Youbringcolorintomylife!是你让我的生活五彩斑斓起来！
IfIknowwhatloveis,itisbecauseofyou如果我知道了爱情的含义，那一定是因为你。
Iwouldliketomeetawarmyouwander我愿颠沛流离再遇见温暖的你。
Somepeople,oncetoseeintotheheart,eveninthemoment,iseternal有些人，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。
Ifthroughtime,throughlove倘若看透时光看透爱。
Wesharesomuchtogether我们分享生命中的每一天。
Timeisagreatauthor,anditwillcertainlywritethemostperfectanswer时间是个伟大的作者，它必将会写出最完美的答案。
Wearethetenderloveintheworld我们都在被这个世界温柔的爱着。
Promisesareoftenlikethebutterfly,whichdisappearafterbeautifulhover承诺常常很像蝴蝶,美丽的飞盘旋然后不见。
Fadingistruewhilefloweringispast凋谢是真实的盛开只是一种过去。
Aslongastheyread,shortbutfickle长不过执念，短不过善变。
Learningtoignorethingsisoneofthegreatpathstoinnerpeace学会忽略，是通向内在平静的一条大路。
TimethatIdon'treadhim时光叫我别念他。
Lifemayalwayshaveregret,butthefutureisstillgood生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。
Distancemakestheheartsgrowfonder距离使两颗心靠得更近。
Nomancoolcallbackyesterday时光流逝不可复得。
Timewillgiveyouwhatyouwant,andbelieve,youareworthwaiting时间会给你想要的，并且请相信，你是值得等待的。
Ifallinlovewheniseeyou!我对你一见钟情！
One'sdream,onlywhentheotherpersonjoins,hastheweightofhappiness一个人的梦想，唯有在另一个人加入时，才有幸福的重量。
Maytherebeenoughcloudsinyourlifetomakeabeautifulsunset愿你的生命中有足够的云翳，来造成一个美丽的黄昏。
Youmakemyheartsmile我的心因你而笑。
DisappearamemoryAndleavingisunforgettablememories消失的是记忆。而留下的才是刻骨铭心的回忆。
Youareaimportantmaninmylife!你是我生命中最重要的人。
Lovedoesnotspeaktothemouth,loveisdeepintheheart情不言于口，爱深藏于心。
Caughtupinyoursmile沉迷在你的微笑里。
TheWorldisabook，andthosewhodonottravelreadonlyapage世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。
Iwillcherisheverygoodtome我会珍惜身边每一个对我好的人。
Timeisabigglasscontainers,anythingcanbeitwithoutreservetoreceive时间是个盛大的玻璃容器，任何事情都可以被它毫无保留的收纳。
Myyoungfrivolous,isyougivepain我的年少轻狂，是你给予的伤。
Lifebecomessomuchbetterwhenyoudecidenottocareasmuch当你不再在意那么多，生活会变得更好。
Thewarmsmile,ifthequality微笑向暖，安之若素。
Heartsoundslikeaballoonwasbroken,andthenleftincompletefragments心碎的声音就像是气球被扎破,然后留下残缺的碎片。
Thenightdeepdarkblueeyes深夜深巷那双深蓝色的眼睛。
Iamlookingforthemissingglass-shoeswhohaspickeditup谁捡走了我的玻璃鞋,寻找遗失的玻璃鞋。
Lookintomyeyes-youwillseewhatyoumeantome看看我的眼睛，你会发现你对我而言意味着什么。
Ifequalaffectioncannotbe,letthemorelovingbeme如果没有相等的爱，那就让我爱多一些吧。
Nomancoolcallbackyesterday时光流逝不可复得。
Thereisnoremedyforlovebuttolovemore治疗爱的创伤唯有加倍地去爱。
Loveislikethemoon,whenitdoesnotincrease,itdecreases爱情就像月亮，不增则减。
Thesoulcannotlivewithoutlove灵魂不能没有爱而存在。
Whotravelsforlovefindsathousandmilesnotlongerthanone在爱人眼里，一千里的旅程不过一里。
ImissyousomuchalreadyandIhaven'tevenleftyet!尽管还不曾离开，我已对你朝思暮想!
Passionateloveisaquenchlessthirst热烈的爱情是不可抑制的渴望。
Mayyourlovesoaronthewingsofadoveinflight愿你的爱乘着飞翔的白鸽，展翅高飞。
Nowordsarenecessarybetweentwolovinghearts两颗相爱的心之间不需要言语。
Lifeistheflowerforwhichloveisthehoney生命如花，爱情是蜜。
Love'stongueisintheeyes爱情的话语全在双眼之中。
Distanceneverseparatestwoheartsthatreallycare距离分不开两颗互相珍惜的心。
Nothingisimpossibletoawillingheart心之所愿，无所不成。
Yoursmilingatmeismydailydoseofmagic你嫣然的微笑是我每日享受到的魅力。
Staypositivetomorrowwillbeamazing保持积极心态，明天会变得很神奇。
Loveissomethingeternal;theaspectmaychange,butnottheessence爱是永恒的，外表可能改变，但本质永远不变。
Theleavesfallandwinterstreet落叶飘零的街边转眼是冬天。
Thebestwaytomakeyourdreamscometrueistowakeup让梦想成真的最好方法就是先醒过来。
Badtimeswakeusuptothegoodtimesweweren’tpayingattentionto不开心的时光总能唤醒我们过去未曾留意到的幸福记忆。
AllIneedisyouneedingme我最需要的就是，你需要我。
Thetimeisgentle,stillneedyouunderstand,thelifeislovely,alsoneedyoufavour时光温柔，还需你懂，生活可爱，也需你宠。
IamnotgreedbutIenvy。我没有贪婪但我羡慕海枯石烂。
Nooneindebtedforothers,whilemanypeopledon'tknowhowtocherishothers没有谁对不起谁,只有谁不懂得珍惜谁
Itdoesnottododwellondreams,andforgettolive人不能活在梦里，不要依赖梦想而忘记生活。
Iamusedtosleepinglate,amIinlovewiththenight,orthinkofyou习惯晚睡，是恋上了夜，还是想起了你。
Ialwaysinthedeepestdespair,meetthemostbeautifulsurprise我总在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。
Thebestkindoftravelexperienceisbeingdeeplymovedinanunfamiliarplace最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。
IfIhadasingleflowerforeverytimeIthinkaboutyou,Icouldwalkforeverinmygarden假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。
Thefuturebelongstothosewhobelieveinthebeautyoftheirdreams未来属于那些相信梦想之美的人。
Iflifeonlysuchasfirst,thentimesongwillprosperoussome若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。
Don'tfuckingeveryenthusiasticabout,don'tfavouranyindifference不要亏待每一份热情，不要讨好任何的冷漠。
BelieveitornotThere'ssomebodyouttherehopingtomeetsomeonejustlikeyou不管你信不信，有个人正在等待希望能遇到像你这样的人。
I'mnotasstrongasyouthink,butIcan'tfindtheplacewheretheweakcanrest我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。
你的衣裳今天我在穿，未留住你却依然温暖。
我以为，其实也只是，我以为。
后来的我们，一个不愿联系，一个不愿打扰
从来都没欠过谁但总是这么狼狈。
永不背叛，永不欺骗，你的承诺，可你不在意，我却当了真。
该来的总会来，不该来的，早就来过了。
等到看到这银色满际，等到分不清季节更替，才敢说我喜欢你。
风尘不过一女子，我也不过一个你。
草在等他的雨，风在追他的云，我在想我的你。
小女子不才，明知公子已有心上人，却还是止不住的想要靠近你。
南墙我撞了，除了自欺欺人什么都没有。
我懂的适可而止和知足，而你什么时候给过我爱和满足。
谁知道洒脱的人，用了多少时间才哭干了眼泪。
希望风吹到你的脸，就是我吻你的，而我又在想你了。
你们终于变成回忆，退出了我的生命。
我有一筐子的梦，却等不到一颗流星滑过天空。
如果当初我们素不相识，是不是之后就没有我们的故事了。
失而复得的东西，根本回不到最初。
有东西能让你喜欢就有东西能让你心碎。
你不过惊艳了我的半载浮生，便自此以后让我求生不得，求死不能。
毕竟这刺穿山河的箭刺的都是用情至深的人
我喝酒是想把痛苦溺死，但这该死的痛苦却学会了游泳。
悄悄等了你很久你没来，我却习惯了等待。
你实话告诉我，你害不害怕失去我，害不害怕我音讯全无。
在那一霎那间暗自窃喜，却还是慢慢的褪去。
你的孤独，是因为既希望，有人关心，又不想被过分打扰。
我忘了告诉你，在我眼里，全世界都是你的背景。
忘记一个人，哪里有那么容易，就算你忘记了，输入法也不允许。
伤痕累累了我才懂，认真我就输了。
可能是词汇量太匮乏，词不达意的时候就喜欢哭。
最刺眼的是阳光，最刺心的是你的言语，最伤心的是我。
再热闹的街，一个人走也是孤独的。
如果当初，没喜欢上你那现在会不会是另一番风景。
渡过一个个辗转难眠的夜晚，沐浴在你所残留的光和影中独自默默哭泣。
我有点疼，但是我还能忍，是不是爱你我还算有点天份。
我坐了一夜也没见你回我消息，我想，不是你不够爱我，是这夜不够长。
我知道，占据你内心的人不是我。
都说孤独和酒很配，却不知这样很容易让人流泪。
假装快乐的人，都是熬夜的一把好手。
泪水，是会说话的表情；心疼，是看不见的寒冷。
没什么好遗憾，至少听你说过喜欢。
那些藏着故事的人，听着民谣，默默饮了口酒，谈笑风生。
关于你我闭口不谈忘了你真的好难。
不是所以喜欢都如愿以偿，就算两情相悦又能怎么样。
自卑又敏感的你，应该过得很辛苦吧。
假使你从未出现在我的世界里，我应该会很快乐吧。
你筑了城墙，设了魔障，自己让自己更迷茫。
念你的心情浓如烈酒，你要不要试饮一口，看它多烫喉。
虽然你关了灯，但也只显出了你一个人的影子。
希望你别打扰，不希望你不打扰。
假如情绪可以冬眠，那么我们是不是不会再受伤？
不想发牢骚，但自己孤独的真像条狗。
我见过千万人，像你的发，像你的眼，却都不是你的脸。
与自己促膝长谈，与孤独握手言欢。
没什么好遗憾，本就是你情我愿，聚散离合都在情理之中。
你不是喜欢孤独，只是不喜欢被辜负。
自卑且孤独，没有好看的皮囊也没有有趣的灵魂。
我被风抚养成人，孤独早已司空见惯，想得九世温暖终没说出口。
余生不吹温柔风，不饮烈喉酒，不等不归人。
总是在凌晨的时候想通很多事情，又在天亮之后忘得一干二净。
终于失望磨灭了热情，不敢再对谁满怀期待。
一时孤久，一世独走，一滴泪流，一丝酸涩，此为永久。
笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
伤感是备注全名，是取消置顶，是听到你的名字再也不会开心。
人要是矫情起来，听什么歌都像在唱自己。
孤独的人不说话，不是无话可说，而是无人可诉。
习惯了用微笑掩饰自己的心酸，所以站在镜子前才发现自己有多么的狼狈。
你的世界太拥挤，原谅我用尽全力也没挤进去。
风飘过云海了吗？狂风暴雨下了吗？我爱你你知道吗？那就这样散了吧。
不是情歌变好听了，而是我们有故事了。
沉伦锦年只如初见，岁月静好生生欢颜。
爱自己是终生浪漫的开始。
岁月静好，从年少到暮夕，唯有深情共白头。
心有一点灵犀，唤至遥遥万里。
你是我青春繁华的一场烟火耀眼了孤独的我。
喜欢粉色，就像迷恋夏天旳风。
我以为你是那一场春雨，谁知你是大雨之前的电闪雷鸣。
喜欢被温柔相待，更喜欢被特殊心皆懂。
一生只为一人，所钟情于一生。
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
浮生若梦，为欢几何。
遇到你以后，我便睁眼是花田，闭眼是星空。
是不是，到最后，这城市剩下的只是我一人的兵荒马乱。
那一瞬间的美好，仿佛只是一个过客。
只要我，可以独自走过这四季，那么便也能，走完这余生。
黄昏中总有那么几个时刻，炙热而又深情。
你是我惊鸿一瞥的春光，也是我永恒追逐的星辰大海。
想你但怨你，暗街灯也在想你。
如果当初，没喜欢上你那现在会不会是另一番风景♡。
终是昭君泪两行，不舍初心不囚凰。
你逆光而来，你踏星而来，你不为我而来。
若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭。
一半浮生二两清酒三生有幸四季与你。
这世上没有人像你，就算有也是零星半点，万万比不过你。
所有温柔，眷念，都是对你灿若星辰的喜欢。
你像是秋日里，穿过渐渐泛黄的树叶撒下来的光，是温暖也是温柔。
白的花胜似绿的叶，浓的酒不如淡的茶。
玖:我的心曾是一座孤岛，寸草不生，你来之后，这里花木繁盛。
忆往昔流年，听风起风落，看花开花败。
忘言感述:平淡无欲，继而忘了她，也断了红线。
我想遇见你，然后经历所有浪漫。
小时候喜欢你口袋里的糖，现在喜欢口袋里有糖的你。
曾今的情深似海，如今的生疏寒暄，原来，这就是残忍的时光万丈。
把往事的怅然悉心埋葬，把岁月的流逝交付远方。
那真是最好的时光，他们在闹，我们在笑，岁月如静止一样。
如果我踩不过荆棘，那么便不配得到风光。
你不再是我的玲珑少年，我也不再是你的狂妄少女。
握着你的手，想这么一不小心就到白头。
那个曾经温暖我生命的手掌，在一刹那间如繁华被碾落般凋零。
归隐山林欲窥月，无风无月也无你。
我不看月亮，也不说想你，月亮和你都蒙在鼓里。
三里春风十里桃花，三里奈何桥皆等你，过往皆不提，愿余生都是你。
那年的岁月，天蓝云白，你我没有故事。
我将红尘里的江山看了一场，人物与是非在岁月里淌。
谁在陇间颂四时，野火烧出了秋色。
借我一刻光阴把你看得真切身后花开成雪光里不凋谢。
有多少繁花满枝，就会有多少秋叶零落。
你曾告诉我，你有故事我有酒，余生让我陪你走。
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。
你挽指作蝴蝶从窗框上飞起，飞过我指间和眉宇。
遇到你时，我闻到了花香，连天上的月亮都沉甸甸落了下来，化作你来时所踏的光。
黄叶早已漫天纷纷飞，落日橘红不敌你远眉。
何事落到这收场，枯死在你的手上，风花月似戏一场。
这场喜欢，告诉星星，告诉路灯，告诉陌生人，告诉笔记本，不告诉你。
落于信纸上的时光，续写着我们的念念不忘。
爱情的话语全在双眼之中。
空气都变得朦胧，你留下重重一叠的温柔。
西雅图的鲜花、盛开着等待。
被爱着的她，连撑伞的样子都像捧着一束玫瑰花。
谁把谁真的当真，谁为谁心疼。
每一寸温暖过你的阳光，都是我对你漫长而不消逝的时光。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。
你经过我身旁，像鹿穿过花岗，风吹开一枝扶桑，春意那么凉。
刚切开的西瓜，是初恋的颜色。
天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的。
绿茶青梅来相配你我是一对。
相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在他们偶尔像你的时候。
最美不是下雪天，而是和你一起路过的白色街边。
恨不知所踪，一笑而泯，我就是那种，别人给点温暖就会感动好久的人。
如果不想一起到老，何必煎熬着不放掉。
风跑了八万里，只是因为喜欢你。
如果重新来过，我还是会义无反顾地选择喜欢你。
你若是我良人，可否不负我情深。
愛就像玫瑰，幸福的时候很芬芳，但伤感的时候而腐败。
不爱是一生的遗憾，爱是一生的磨难。
相处最舒服的状态：和你在一起时，我只是我自己。
故地重游看的不是风景，而是风景中的你。
所有念念不忘都是一厢情愿，所有事与愿违都是理所当然。
喜欢这一词好像变得越来越廉价了。
我心中曾经执剑的少年，如今也混迹于市井之中。
我是你的触手可及，你是我的水中捞月。
我爱你，爱了整整一个曾经，从无知到成熟，从冲动到沉静。
多少的你情我愿，变成了你情我怨。
在孤独的城市吹着冷风喝着烈酒的人，大概心里都有一个爱而不得的人吧。
仙人掌做不了花，没办法让人捧在手心里。
我们就像一个故事，我是开头和结尾，内容是你。
人生第一大错觉：他喜欢你。
希望有个人能为你遮风挡雨而不是成为你的风风雨雨。
真心对你好的人不会很多，一个也别弄丢了。
愿意陪你长大的人已不多，何况还要陪你变老。——《春娇救志明》
暧昧不清的关系，无非就是想占有但不想负责。
无论你在哪里，吹过我的风，都会替我拥抱你。——《三行情书》
你不用分清东南西北，只需要走向有我的方向。
你来时冬至，但眉上风止，开口是：我来得，稍稍迟。
世间所有的相遇，都是久别重逢。——白落梅《世间所有相遇都是久别重逢》
那时的烦恼多简单，不过是读文还是读理，选前途还是选你。
月亮无法坠入爱河，星星得不到爱火。
世间姻缘大都如此，一见钟情易，长相厮守难。——《一禅小和尚》
使人变渺小的感情可耻，使人变孩子的感情可贵。
愿你如愿遇到命中的缘分，不早也不晚，不急也不缓。——《一禅小和尚》
东西再好，都不能狠吃，不然下次就没那么喜欢了。
如果时间都没能拖垮你们的感情，那又有什么不能原谅。
请你好好被爱，梦里花会开。
爱情败给了距离，距离败给了时间，所谓永远，就是没有终点。
我对你的爱就像一个贼，怀揣着赃物走在大庭广众之下。
心意不是行李，因为没有重量，所以才难提起，更难放下。——猫腻《将夜》
你从我身上看到什么？我的余生。
你是我的岁月如歌，在某些其貌不扬的角落。——李宫俊
把喜欢碾碎了藏在对你讲的所有废话里。
我多想和你再见一面，让你听听我的想念，还有一句，好久不见。
煎茶坐看门雨读书是你风景也是你。
因为有了短暂的高光时刻，其余的人生显得格外漫长。
所有暗恋过的人都知道，那些日子的自卑与自作多情有多猖獗。
一半浮生，二两清酒，三生有幸，四季与你。
喜欢你外表的人早晚都会离开，喜欢你内心的人从未走远。
一花一叶一菩提，一塔一印一浮屠，一人一生一所爱，我就是喜欢你。
纵然世间有风情万种，我只为你情有独钟。
如果真的有甜甜的恋爱，谁还会说一个人也挺好呢。
千万别把喜欢当爱，毕竟喜欢是风，来去无影，而爱是细水长流。
你对我的爱，就像街上的传单，人人有份。
喜欢一个人是容易的，爱上一个人是痛苦的，除非他（她）很爱你。
流星雨本来就不多，能陪你去看的那个人也比较少。
喜欢就会放肆，但爱就是克制。
如花美眷，似水流年，回得了过去，回不了当初。——昆剧《牡丹亭》
这人间烟火，风花雪月太好看，爱恨情仇都浪漫。
相处是没有秘诀的，只有两个人还愿不愿意一起试试。
赐我一场相遇，却不赐我一场爱情，赐我一场爱情，却不赐我地久天长。
如果我的爱是原罪，我愿意替你背负一座山。
会吃醋会自卑会心酸会想你，这大概就是喜欢你的味道。
我愿用一生的时间，等你从容地扎好一个蝴蝶结。———网易云音乐热评墙《慢》
遇到喜欢的人，就像浩劫余生，漂洋过海，终见陆地。
当你真正被爱的时候，其实不用那么懂事。
喜欢就是喜欢，我喜欢她，是因为我觉得她好，她什么都好。
当一方亏欠另一方太多时，放手吧，这样太累了。
一厢情愿以后才知道，原来，掂着脚一个人，人真的很累。
喜欢和爱永远不一样，喜欢只是陪伴，爱却是等待。
都是手机不离身的人，想回你的话她早就回了，你又在奢望什么呢。
我还是很喜欢你，云追着风，不问所起。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
没有办法喜欢上别人，所以选择高冷。
要野的像风，酷的要命。
往事不记后事不提，做个干净洒脱之人。
洒脱是性格，事不过三是原则。
不管你有多大面子，在我这你只有一次机会。
滚特么狗屁人生，钱特么才是王道。
我的世界绝不会允许你消失，哪怕瞬间都不可能。
我想，我还没有成熟到可以原谅背叛。
区区穿堂风，何以引山洪。
从来都是独行者没有同行人，没有庇护所。
☞我的世界很小，不喜欢外人进来，这就是别人俗称的高冷。
你是個好人，但我太漂亮了，你配不上。
玖:有时候，经济不独立，你发的一切飚都是个屁。
如果不是因为在意，谁他妈会那么爱生气。
我喜欢的女人，大象腿，水桶腰，又有什么问题呢。
孤独没什么不好至少不必丢了骄傲。
我并非不吃醋，只是某些人不值得我吃醋。
我已经受够了孤独绝望失望寂寞背叛，还有什么我没受够的你尽管来。
既然选择对我开枪，你也别想全身而退。
别问我是否爱过你，因为我的爱早已与你无关。
档次决定人生，素质低调生活，品味无法模仿，故事还在继续。
祝你女朋友坐最好的台子养最精神的你。
装逼可以，别弄的跟真的似的，我怕你掉进去出不来！
我不攀，我不比，我只自己爱自己。
你做了别人的齐天大圣，可在我眼里你就是只臭猴子。
我会为全世界毁了你，但我会陪你一起。
没有人天生脾气好，要不是你很重要，我早就一巴掌上去了。
你在前面给我装B，我在后面看你被雷劈。
九邪:祝愿欺骗我感情的少年，无爱一生，断子绝孙，孤独终身，且长命百岁。
你不爱我，我不介意，但你耍我，我很介意。
为了你，我可以把整个银河系炸了。
原谅我这一生放荡不羁心胸狭隘眼里不容傻逼。
先别鄙视我，给你个号码牌，先排队，到你的时候再鄙视。
你今天有点怪，怎么脖子上没有拴链子。
不冷不狠，不高不毒，女人高冷要么是天生，要么是人为。
愿你的努力配得上你的骄傲与任性
你又没有医师资格证，凭什么说我神经病。
男孩子们给我听好了，你喜欢一个爱笑的女孩，你tm就别让她哭。
从此好好吸烟喝酒好好堕落不碰感情。
我不是说你，可你总在对号入座我有什么办法?
♤娇纵，缠绵，深情，心软，狼狈，温顺，做一个野性独特魅力的人。
我喜欢你，希望你能把这四个字，还给我。
你笑我朋友不多无一人，我笑你朋友虽多无一真。
你还是依旧的渣，可我不再眼瞎。
酷一点吧，不需要莫名其妙的冷淡和过期不候的温暖。
可以和全世界和解，唯独过去不行。
说实话不想做个所谓的好人，我不想大度去体谅任何人。
巴结是个什么狗屁东西我可不知道你别造谣我。
社会人越来越多，我却只想做你的心上人。
如果爱你会让我失去理智，那么余生我不介意彻底疯狂。
我能给你足够的宽限，但你也别挑战我的底线。
不怕爱错人，就怕牵错狗，TA若不爱你了，谁给骨头就跟谁走！
我以为我懂得付出，你就会给我多点的回报。
我就不相信，没男朋友的妹纸就活该被冬天调戏。
如果你不瞎，就不要从别人口中了解我，嘴闲了就滚去喝姨妈。
记住无论如何皇冠不能掉，最后的高傲不能没了。
只要你是我的朋友哪怕十恶不赦为天地所不容我也要站在你身边。
我就像是个野蛮生长的人，不讲道理。
我不要做全世界的漫威英雄，我只想做你的盖世英雄。
你若剃发为尼，我必单膝跪地。
反正你也欠揍，正好我也手痒，那就来一场吧。
我已亭亭，无忧亦无惧。
无论神殿还是地狱，你都是唯一的公主。
我宁愿一个人守着孤寂，也不会去想着两个人的回忆。
曾经的傻逼，成就了如今心机颇深的你。
你觉得我内向是因为我不爱说话，其实我不爱说话是因为我觉得你是个傻逼。
你若在，我便一直爱，你若不在，封心弃爱。
你珍惜我，我加倍奉还，你不在意我，就让一切归零。
没关系，一个人走路，何以畏孤独。
我不是你妈，别用你那没断奶的声音跟我说话。
Thepersonhasnotchanged,thechangeistheheart人没变，变的是心。
Insolitude,beamultitudetoyourself在孤独中，一个人要像一支队伍。
Istillwanttowaitandwaitforanimpossiblepossibility我还是想等一等等一个不可能的可能。
Idonotknowwhattosaynomore我再也不知道该说什么了。
Timeforgetme,orIforgottofollow,aturnaround,isalifetime时间忘了等我，还是我忘了跟着走，一转身，便是一辈子。
Ihavebecomereconciletofailure我已甘心失败了。
Thewordloveistoobeautiful,butitistoosadinpractice相爱这词太漂亮，实践起来太心酸。
IwishIknewhowtoquityou我想知道我该如何戒掉你。
Likethewinddunkaspainmemorieswereblown,butloveisinimperceptibleinthecold像风灌进回忆一样痛被吹散，爱却在不知不觉中着了凉。
Palemoonlight,Ideclarelonelyandshadow苍白的月光下，我和影子述说寂寞。
Theshortestmantraofthisworldisthenameofaperson世上最短的咒语，是一个人的名字。
Youareadeep,Iwanttodrown你是深海，我愿溺亡。
AloneiswhatIhaveAloneprotectsme我只有孤独作伴，孤独能保护我。
Thereisalwayssomeonewholivesinhisheart,butsaysgoodbyeinhislife总有一个人一直住在心里，却告别在生活里。
Sincethenmentionyounowindnorainalsonoclear从此以后提及你，也无风无雨也无晴。
Whattimedidyouletmeintoyourheart你什么时候才能让我进入你的心。
InfactIreallymisssomepeople,somethingofsometime其实我很想念某些时候的某些人某些事
Thoughnotolove,butIdonotregret虽未爱对，但我不悔。
WillyoustilllovemewhenIgotnothingbutmyachingsoul?当我一无所有，遍体鳞伤，你是否爱我如故？
YouwillnotbethesameasIthinkyouwantme你会不会像我想你一样的想我。
Timeforgetme,orIforgottofollow,aturnaround,isalifetime时间忘了等我，还是我忘了跟着走，一转身，便是一辈子。
LaughUntilYouCry;CryUntilYouLaugh笑到终于哭出来；哭到终于笑出来。
Willweatlastforgetourselvesresultfromthecontinuousaffectation我们会不会终有一天在不断地假装里，忘记自己。
Thankyousofarhavenotonetomissme感谢至今都没有一个人对我难以割舍。
Theendofthesummer,thewhoMemorysuchasaline,whostumbled那年夏末,负了谁。记忆如线,绊了谁。
Whogivesusmeetbutnotconcurrentlygiveusforever是谁赐我们遇见却不一并赠我们永远。
Yousaidalifetime,butstayforawhile你说的一辈子、却呆了一阵子。
Taketheluggageforyoubutdon'tknowthedirection带上行李寻你却不知方向。
Iwanttocry,butmypridetoldmenotto我想哭泣，可是我的骄傲告诉我不可以。
Becauselovedacrazy,soseeyoustillsmilingsilence因为曾经爱过一场疯狂，所以看你依旧笑着沉默。
Mentionyouagain，It'salreadyafamilyname再次提起你，已是连名带姓。
Mostwantisyou,themostdonotwanttobotherisalsoyou最想的是你，最不想打扰的也是你。
Obviouslyverylike,butnotcloseto明明动了情，却不敢靠近。
We'vestucktogetherforalongtimebutfinallywe’vebeendefeatedbyeternity我们坚持了好久，但最终还是输给了天长地久。
Thiswinter,nosurprise,notemperature,norelationship这个冬天没有惊喜没有温度没有关系。
HowtogetawayfromthemiseryofloveIknowmypasthope怎么赶不走失恋的苦恼。我知道我无可救药。
YouareagranddreamwakeupIcanblame你是一场盛大的梦梦醒了我能怪谁。
Youngasaccumulationanddispersionisnotyouandme青涩不及当初，聚散不由你我。
Whyareyouupset?He'snotyours你难过什么，他本来就不是你的。
Iplannedtosayalltheseterriblethingstoyou,butintheend,IjustwanttotellyouImissyou我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但到最后，我只想告诉你我想你。
ThisisIleftcountlessjourneycountlesssad,sad这是我走了无数次的旅途，难过了无数次的难过。
Itisthemosttorturedbythecoldandtheheat,andithurtsthemost忽冷忽热最折磨，反反复复最伤人。
Sincewecannotbetogether,whythefateoftheencounter既然不能在一起，命运为什么安排相遇。
Doyouknowwhat’ssohardaboutbeingtoostrong?NobodymightcaretoaskifyouareOK你知道太过坚强的后果是什么吗？是没人会关心地问你一句“你还好吗”。
Youregardhimasalover,andhetakeyouasapracticelover你当他是恋爱对象，他当你是练爱对象。
Sorrowishardenough,letalonehidesadness悲伤已经够难受了,更何况是隐藏悲伤。
Themissingthatdidn'tsay,turnedintoblackrimofeyesfinally没说出口的思念，最后都变成了黑眼圈。
ThedreamisalwaysbrokenTheheartisalwaystired是梦总会碎，是心总会累。
Peoplecanbedisappointedtowhatextent,butrepeatedlyrefresh人能失望到什么程度，却屡屡刷新。
Relationshipbetweenfadeisworsethanquarrel关系渐淡比吵架更可怕。
Sometimes,youdon'tgetoverthingsYoujustlearntolivewiththepain有时候，我们并非走出了伤痛，不过是学会了带着伤痛继续生活。
Thereisnoonelikeme,missshouldnotmiss有没有人像我一样，思念不该思念的人。
YouarethereasonwhyIbecamestrongerButstill，youaremyweakness因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。
Youcan'tgobackThat'sgrowth回不去了，这就是成长。
Therehasoldwind,oldtreesandoldroad,butexcepttheoldyou旧的风，旧的树，旧的路，只是唯独没有旧的你。
Withoutyourbetrayal,howwillIhavenowdecadent没有你的背叛，我又怎么会有现在的颓废。
Ifitisnotmehadchangedappearance,butyouhadforgettenthetime若不是我变了模样，便是你淡忘了时光。
Iwaityouback,orinmyheart我在等，等你回头，或等我死心。
It'sapitythatthebestyouandthebestmedon'thaveinthesameperiod很可惜，最好的你和最好的我不在同一时期。
Youaremyoathnotpain,Iamyournotessentialmemory你是我不敢宣誓的疼痛，我是你可有可无的记忆。
Whenyouheldoutyourhandtome,IalmostthoughtIcouldwalkwithyouallmylife你朝我伸出手的时候，我差点误以为，这一生都可以跟你走。
Yourworldissocrowdedthatitmakessensewithoutme你的世界太拥挤，没有我，也合情合理。
Somepeoplelikesunshine,warm,beautiful,butultimatelyunabletoretain有些人就像阳光，温暖、美好，却终究无法挽留。
Tired,sad,squatdown,giveyourselfahug累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。
Inthewindandsnow,Iwastoooldtoshowmyjoysandsorrows往后风雪肆意，我也过了显露悲喜的年纪。
IthoughtlovecanfulfillthedissatisfactionoflifeHowever,itislovethatproducesmoreregret我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。
IsnotthereisnotIlovethepersonbutnotin是非地里有是非人，物是人非里最喜欢的人却不在。
You'remycontradictorydream,drunkandafraidofgettingdrunk你是我期待又矛盾的梦，想喝又怕醉的酒。
Stopwastingyourfeelings，Unworthy别再浪费感情了，不值得。
Themostpainfuldistanceisyou'renotherewithmebutinmyheart最痛的距离，是你不在我身边却在我心里。
假如我年少有为不自卑，老公肯定一大堆。
烟是和气草，酒是色媒人。
找男盆友要求不高，和女孩子说过话的不要。
我看起来太胖是被生活打肿的。
你已经是群成员了，快退个群给大家看看吧。
第一眼看见你就准备好鱼竿去钓你。
许多人都去撞南墙，那我去修南墙肯定会暴富的。
时间告诉我们无理取闹的年纪已经过了，现在是我们该装逼的时候了。
商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。
真的没想到会走到这一步，到底我还是成为了你的女神。
终是庄周开了荤，昧着良心炖了鲲。
别愁眉苦脸的了，得不到我的男孩又不止你一个。
家里停电了，我不停地进门，靠频繁的闪亮登场，解决照明问题。
想我女朋友，也不知道她长什么样。
你们拆快递的纸箱子给我留点，我好盖着过冬。
明人不说暗话，有空快来找我啊。
我准备从今天开始不洗头，圣诞节为你下一场雪。
你不用追我，因为我看见你就跑不动了。
我才不要做你的甜心小宝贝我要做花光你钱包的鬼。
我以为哥哥很厉害，没想到连爱我都不会。
像我这么冲动的人，就应该被人狠狠打一笔钱好好冷静一下。
我真的是服了我男朋友，到现在还不出现。
别人笑起来很好看，但你不一样，你是看起来很好笑。
休想借着亲我的名义偷我口红。
今天你关注了我了吗？没有我明天就再问一遍。
我好心好意说你丑，你为什么生气。
把星星熬成糖，蘸一蘸你说过的晚安，再大口大口的吃掉。
今天是个好天气，不知道会不会有对象掉下来。
别谈恋爱了，你是要做富婆的人，不能被情爱绊住。
你对象不是我，和单身有什么区别。
开心的时候想亲你，不开心的时候想被亲。
小时候我以为，全世界都喜欢我；长大后才知道，原来是全宇宙。
我看你挺会花钱的，在我身上花点可以吗？
世界上那么多的单身狗，为什么一定是要你先脱单。
有情人终成眷属，无情人数不胜数。
请手机自我检讨一下，为什么总拉着我一起熬夜。
想要偷偷亲你一口哎呀呀忘了不能说出来。
各位能借我十块钱买袋喜之郎果冻吗，我想去当太空人。
假如生活出卖了我我希望是论斤卖。
跟我结婚后，你想洗碗就洗碗，想擦地就擦地，这还不够自由吗？
甜甜的句子还没想好，甜甜的我你可以先尝一口。
做个贼，早晨偷走你的棉被，夜晚偷走你的热吻。
在奈何桥前我喝了一碗孟婆汤，走过奈何桥我又要了碗过桥米线。
如果你不回我的微信，那我就去泡你的闺蜜。
玩归玩，谈恋爱的时候别翻我手机，躺你怀里的时候别问我名字。
除了转账和娶我，其他喜欢我不当真。
我家也没啥值钱的，拿得出手的只有我，给你了，不用还。
嫌对象回复慢怎么办，换我，我回复快。
如果你能欣赏我的奇奇怪怪，你就和我一样可爱。
我回头率还挺高的，基本见到每个帅哥我都会回头看他们。
以为你是我一个人的香飘飘，没想到全球五亿畅销。
太久没牵手，连拿个泡椒凤爪都在颤抖。
其实长相不重要爱情最重要的是感觉，我对丑的没感觉。
哥从来都不说人话，哥说的一直都是神话。
在这个世界上有骗子是真心的，因为他们在真心的骗你。
真正的装逼，敢于直面自己没有厚度的脸皮。
靠近我之前先想清楚了，我除了可爱之外可什么都没有。
这个社会什么都可以是假的，但是，我唯一不能容忍的就是:钱的假的。
风好大，好大，吹乱了我的秀发，吹落了你的假发。
想过猪一样的生活，但不想要猪一样的结果。
我羡慕有故事的人，不像我活了十几年竟用一个帅字形容。
有人说我长得帅，我笑了，因为我笑起来更帅。
打着灯笼也找不着的男人，我想说，是不是你的灯笼太暗了。
一直忘了和你们说我是个美女，抱歉。
待你长发及腰，我便开启双刀，十字斩加暴走，长发全带走！
有没有萌一点的脏话，真是日了狗狗呀。
有空的时候不要闲着帮我研究研究我到底为什么这么可爱。
听说喜欢是会传染的，你快离我近一点。
别的小朋友都有小熊抱，就我没有，因为你是猪。
今年冬天的风太不行了，竟然到现在还没把你吹到我身边。
没有什么，能代替你，唯一。没有什么，能取代你，最爱。
幸得识君桃花面。自此阡陌多暖春。
来单挑，输了你嫁我，赢了我娶你。来就来，输了你娶我，赢了我嫁你。
日光倾城谁为你停留一世。夜光笼罩谁为你断流一生。
我可以不帅，但是我必须会给你真爱。我可以没钱，但是我必须会给你安全。
时光就像是一场地震趁年少如花旅途遥远我们在一起吧。回忆就好似一副牢笼趁年少轻狂人生漫长我们在一起吧。
我的咬牙坚持只为你的嘴角微笑常留。我的温柔妩媚只为你的心头微波荡漾。
嫁妆已备好，随时侯君娶。彩礼在准备，劝汝莫着急。
我们一起来走过，两个人之间的距离。我们一起来相守，两个人之间的甜蜜。
你站的地方，是我最想到达的终点。你走的方向，是我最想选择的旅途。
我们相亲相爱到白头，你的幸福就是我的幸福。我们不离不弃到白头，你的快乐就是我的快乐。
一人与我执手共白头，幸福相拥。一人与我牵手共生死，浪漫永久。
就这样爱你，爱你，爱你，随时都要一起。我喜欢爱你，外套，味道，还有你的怀里。
白茶清欢无别事，我在等风也等你。清酒独酌了无趣，我在梦花也梦你。
我不在乎浮光掠影的尘世，我只在乎你。我不留恋似雪若花的浮生，我只留恋你。
每时每分每秒，相依偎到海枯石烂。每年每月每天，牵起手到天荒地老。
喜欢迩不清的暧昧，让俄心跳这样的加速。喜欢迩坏坏的笑容，让俄脸红的这样模糊。
不求荣华富贵，但求与你温馨到老。不求轰轰烈烈，但求一人视我如宝。
十指紧扣，我们之间相濡以沫的甜蜜。四目相对，我们之间心照不宣的默契。
想做你枕边书怀中猫意中人。想做你杯中茶夜里梦摆渡人。
完美等待此意绵绵无期ヽ我的爱给你。完美期待此情深深几许ヽ我要你的爱。
我要做你的女人，至，容颜怠尽。此生唯一。我要做你的男人，到，步履蹒跚。此心不二。
长长的故事，是你和我的结局。美美的结局，是你和我的约定。
鲛人长生烛不熄，深海而居梦佳期。山有木兮卿有意，昨夜星辰恰似你。
最好的我们都在现在，最爱你的人最后不会离开。最美的人鱼藏在深海，最值得爱的人最值得等待。
世界之大只有你才是我温暖的依靠。世界之大只有你才是我心中的牵挂。
我喜欢在我吃醋的时候，他会立马抱住我。我喜欢在我生气的时候，她会立马挽住我。
灰色天空，有你的陪伴我会很幸福。痴情岁月，有你的相伴我会很甜蜜。
身为男人，觉得最幸福的事早上醒来晨勃，最爱的人就在旁边。身为女人，觉得最幸福的事早上醒来想要，最爱的人就在身边。
只想与你共相伴，你这一生只能爱我。只想与你共相守，你这一生只能想我。
我的女神、不温柔、不淑女、不会离开我。我的男神、不浪漫、不绅士、不会放开我。
喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息。喜欢你，像风走了八千里，不问归期。
遇见你，如春水映梨花。烽烟起，寻爱似浪淘沙。
自从遇见了你，谁我都不放在眼里。自从喜欢上你，谁都别想到我心里。
啊，什么都吃不了，肚子里只能塞下你了。啊，什么都想不了，脑子里只能记住你了。
我想和你一起睡，老公万岁万万岁。我有一个小宝贝，在我心里最珍贵。
你是我的心头肉，我爱你。我爱你，爱你一生都不够。
我颠覆世界，却只为你摆正身姿。我紧闭心门，却只等你轻叩门扉。
喝饮料咬吸管的姑娘。吃雪糕咬棍子的少年。
祝你历遍山河依然觉得人生值得。祝你往后余生水远山长安适如常。
你的背影里有山水雾花。你的双眸里有星星烟火。
你是我梦里陌生熟悉与众不同。你是我梦里幻想现实不灭星空。
我有故事我有酒，敢问公子，能否倾听。我有故事我有酒，敢问姑娘，能否畅聊。
念你知行窃语日复一日。爱你生之欢愉年复一年。
我说世界冷清，你给我花开荼靡。我厌漂泊流浪，你许我一世安稳。
我说过我会拼了命的保护你不会再让你受伤的。我说过我会对你好一辈子的就不会让我退缩的。
我嫌暗夜无光，你带我手摘星辰。我怕此生迷惘，你陪我徒步理想。
我的心只能给你除了你以外的休想进入。我的爱只想给你除了你以外的别想拥有。
幸福，就是当激情退去、容颜衰老，牵你的还是那双不怨悔的手。幸福，就是当财富散尽、一无所有，陪你的还是那颗不回头的心。
姑娘,夏天到了，是时候嫁我了。少年,夏天到了，是时候娶我了。
用一生的时间去爱你、海誓山盟、天荒地老。用一世的时间去爱你、天长地久、生生世世。
喜欢是咋见之欢，爱是久处不厌喜欢。缠绵是暧昧之绵，伴是一生一世缠绵。
遇见你，我的宗旨就是对你不抛弃不放弃。爱上你，我的宗旨就是对你不二心要爱你。
如果没有来生我定守护你不远去。如果没有明天我定久伴你不离开。
铭记我们滴誓言丶我们勾勾手丶不分手。劳记我们滴约定丶我们拉拉手丶一起走。
重要的话只说三遍你是唯一你是唯一你是唯一。重要的话只听三遍我是唯一我是唯一我是唯一。
其实我们都一样，一样的深爱对方。其实我们都一样，一样的不想错过。
若真有一千年以后，我仍愿意陪你到花开花落。如果有一千年以后，我仍愿意陪你到草长草枯。
童话，童话里说你不是我的公主。传说，传说里说你不是我的马夫。
我们的生活丶就这样打打闹闹不是很好么。我们的爱情丶就这样平平稳稳就很好了吧。
爷的感情从未专一过，只为拥有你。妞的感情从未在乎过，只为得到你。
藏在我回忆里的那个人，愿你现在过的幸福安稳。藏在我回忆里的那个人，有你我的青春才算完整。
闲看庭前花开花落，相濡以沫指尖传递彼此温暖，笑靥如花。
吻你是一种安全，因为你会留在我的身边。抱你是一种浪漫，因为我们一起迎接明天。
一壶烈酒耳侧生风余生我跟你走。一段故事眼余风筝天涯心不再有。
我们之间的爱恋，这颗心一直为你停留。我们之间的情调，这颗心一直为你坚守。
我想依靠你，永远在我身旁带路。我想牵着你，永远低头为你带路。
愿世界温柔待你，有时候真的很想见你。愿浮华轻和唤你，有时候真的很想念你。
若非黄土白骨，守你百岁无忧可好。若非年少轻狂，我们一起结婚可好。
啊哈，有些人，一旦爱上，便覆水难收。嗯哼，有些人，一旦遇见，便一眼万年。
爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。
只喝半杯酒，往事不回头。
我在等，不是在等你喜欢我，我是在等我不喜欢你。
我愿你是个谎，从未出现南墙。
我不无辜，可是我也没有罪，我只不过是喜欢着一个人。
离开也很体面，才没辜负这些年。
夜深到这个时候鬼都懒得出来，你却还在执着地等真爱。
等一个人，还是等一个故事。
他说别喝酒胃会疼，我说放下酒杯心会痛。
我无意间沾了些别人的热闹，却更衬托自己形单影只。
得不到的爱情和人，才会念念不忘。
我不缺爱，你的离开，只是让我少了一个习惯。
爱不只有玫瑰花，还有不安和惩罚。
断了联络，断了思念，最后的希望也变失望。
所谓思念，只是一个人的一厢情愿。
风吹散了故事，大雨封了路，远方的人忘了归途。
我没事，因为一个人的生活我已经习惯了。
感情也不就是那一回事么？到头来惹的一身情殇。
我无法辨别这是真实还是个梦境。为何我会感到莫名旳落寞。
像风一样，像疯了一样，像我们没爱过一样。
时间冲淡年华，推移岁月前行，却剥离不出溶脂的灵魂。
喜欢一个不喜欢你的人真是自讨苦吃。
有些事表面我装得无所谓，心里却疼得要命。
隔墙有只耳朵，嘲笑你有多难过。
你像深夜的梦，总不经意出现，又在黎明消失。
你把我对你的爱看的明明白白，却想不到我爱里深受其害。
酒剩半杯你说你好累，故人未归住后别流泪。
有时遥不可及才是最好的距离，没有期待，没有妄想。
你是我的一见钟情，我却不是你的命中注定。
悲伤纵有千万种，沉默不语最难过。
不如菩提树下割肉喂鹰，不如剃度出家斩断七情。
没有以后，没有余生，不敢请教。
青春总是多了感伤，凉了时光，疼了心脏。
若我遇见你，事隔经年，我将如何致你，以眼泪，以沉默。
谁能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。
是烟不好抽还是酒不好喝，你碰什么不好，偏要碰爱情。
一个人挺好的，除了孤独点，都挺好的。
我不重要可以随时被扔掉对吧。
我爱的你就像风筝，当我承受不住了你也走了。
这段日子迷惘又黑暗，撑过去了会有下一个黑暗的日子等着你。
喜欢你是个秘密，只有我和我的输入法知道。
许多念念不忘，却是一瞬，许多一瞬，却是念念不忘。
心脆弱久了累久了就知道该长大了。
我知道晚睡不好，但是晚上耳机里的歌比白天好听。
曾经多情如斯，伤痕累累，才终于学会无情。
一定是柠檬吃多了所以才会心酸，一定是眼里飞进了沙子所以才会流泪。
我们都很倔强，一个不回头，一个不挽留。
知道未来没有你，我好像也不在着急往前走了。
我有一生，半生孤独，半生寂寞。
你看这个人，嘴里说喜欢我，又让我这么难过。
爱你是一场孤独的盛宴，难以收敛。
什么刀山火海，不是刀锋不是火大，是我没资格罢了。
我认真的放弃你了，放过你，放过自己。
其实我挺讨厌自己十七八岁的年纪，活不好自己也爱不好别人。
青春散场，爱情淡忘，梦想流浪……
两个人在一起，最怕双方说累了，最怕一方说你变了。
一个曾经深爱我的女人，现在变的如此陌生。
有种没出息，叫还喜欢，放不下。
听不出悲伤的旋律，那才是我心中的要的情调。
青春好比吸烟，烟在飞扬，烟灰在坠落。
我把生活想得太简单，所以所有的狼狈都是意料之中。
你别出现在我黎明的梦里，我怕我醒来抱不到你。
岁月是不能忘却的怀念，很多舍不得删掉的东西你还是删掉了。
不想再一次的失去就不要再一次的拥有。
往往，心中最爱的那个人，最后却离自己最远。
没你的世界好好坏坏，只是无味空白。
我还是不敢提你不敢想你，我怕回忆太过拥挤。
喝着孤独的酒，吹着自由的风，等一个没有归期的人，在余生里做着只有自己的梦。
现在单曲循环的歌词里，全都是悲伤。
忘言感述：今生不相见，来生不遇见——小生忘言。
